1@@@Kéo bé gái 8 tuổi vào bãi đất trống giở trò đồi bại@@@(Dân trí) - Bé gái 8 tuổi từ điểm học ngoại khóa đi bộ về trường thì bì gã đàn ông 49 tuổi khống chế, xâm hại ngay tại bãi đất trống ven đường.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Tân, TPHCM đang tạm giữ hình sự nghi can Lầu Duy Hồng (49 tuổi, ngụ quận Bình Tân) để điều tra, xử lý về hành vi “hiếp dâm trẻ em”. Theo trình báo của gia đình với công an, khoảng 9h sáng 9/11, cháu N.B.P (SN 2008) đi học ngoại khóa môn bơi ở 1 địa điểm thuộc phường Bình Hưng Hòa B, quận Bình Tân. Sau giờ học, bé P. đi bộ về trường ở phường Tân Tạo. Dọc đường đi, cháu P. bị 1 người đàn ông lạ dụ dỗ đưa vào bãi đất trống ở đường số 48, phường Tân Tạo rồi khống chế, giở trò đồi bại. Sau khi thực hiện hành vi, người đàn ông lạ bỏ đi. Cháu P. tự đi bộ về nhà cầu cứu mẹ. Vào cuộc điều tra, Công an quận Bình Tân xác định, Lầu Duy Hồng chính là nghi can thực hiện hành vi xâm hại cháu P. nên mời làm việc. Qua đấu tranh, Hồng đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

2@@@Bắt nguyên giám đốc ngân hàng SeABank Đà Nẵng@@@Nguyên Giám đốc ngân hàng SeABank chi nhánh Đà Nẵng cùng 1 trưởng phòng giao dịch và 1 nhân viên vừa bị công an bắt tạm giam để điều tra.@@@Ngày 5-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Thái Trần Thông, nguyên giám đốc Ngân hàng Thương mại CP Đông Nam Á (SeABank) Chi nhánh Đà Nẵng; Hoàng Hiếu Trung, trưởng Phòng giao dịch Lê Lợi (SeABank Đà Nẵng) và Nguyễn Ẩn, nhân viên SeABank Đà Nẵng, cùng về tội "Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng". Theo cơ quan công an, vào 2007, SeABank cấp hạn mức tín dụng 120 tỉ đồng có giá trị trong vòng 1 năm cho Công ty TNHH Gia Bảo do Hứa Thị Mộng Hoa làm giám đốc. Công ty Gia Bảo thế chấp tài sản tại ngân hàng gồm bất động sản và hàng hóa tồn kho luân chuyển để làm tài sản đảm bảo. Hàng hóa trong kho của công ty Gia Bảo gồm các loại như thẻ cào, SIM card, điện thoại và linh phụ kiện điện thoại... SeABank đưa ra phương án phải chỉ định thủ kho độc lập để quản lý số hàng hóa trên. Thời điểm này, Thông giữ chức Phó giám đốc SeABank Đà Nẵng đã thực hiện ký hợp đồng bảo vệ kho hàng ba bên theo phê duyệt của hội sởSeABank. Tuy nhiên, sau khi ký hợp đồng Thông không chỉ định thủ kho độc lập nên không quản lý được kho hàng. Công ty Gia Bảo đã khai khống và bán hàng hóa trong kho. Trung và Ẩn lúc này cùng là chuyên viên tín dụng được giao nhiệm vụ kiểm tra kho định kỳ và quản lý hàng tồn nhưng cả hai đều không thực hiện. Đến thời điểm trả nợ, Công ty Gia Bảo vẫn còn nợ quá hạn hơn 100 tỉ đồng. Lúc này, SeABank kiểm tra kho hàng thì phát hiện giá trị hàng trong kho chỉ có 14,5 tỉ đồng trong khi công ty Gia Bảo khai khống lên đến 184 tỉ đồng. SeABank đã buộc giám đốc công ty Gia Bảo nộp tiền giảm nợ đồng thời thanh lý tài sản bất động sản để thu hồi vốn. Cuối cùng, công ty Gia Bảo chỉ nộp được 45 tỉ đồng. Số còn lại là 55,2 tỉ đồng SeABank không thu được. Theo B.Vân Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

3@@@CSGT bắt đối tượng cưỡng đoạt tài sản mang 4 tiền án@@@(Dân trí) - Đối tượng sau khi cưỡng đoạt tài sản xong lên xe khách định bỏ trốn thì bị lực lượng CSGT phát hiện và bắt giữ.@@@Quảng Ninh: Vào khoảng 11h trưa nay ngày 13/11, tại khu vực Km73, QL18 đoạn thuộc phường Phương Đông, TP Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh, cán bộ, chiến sĩ tổ công tác Đội CSGT 1-18, công an Tỉnh Quảng Ninh do Đại úy Nguyễn Xuân Tiến làm đội trưởng, trong khi dừng xe ô tô khách BKS 14B- 01927 để kiểm tra đã phát hiện một nam thanh niên có nhiều biểu hiện nghi vấn.   Tổ công tác lập tức hội ý nhanh, tìm cách đưa nam thanh niên trên về trụ sở cơ quan công an. Tại đây, qua đấu tranh, khai thác nhanh, nam thanh niên hiện nguyên hình là Nguyễn Đức Hải (SN 1984, trú tại phường Vàng Danh, TP Uông Bí, Quảng Ninh). Đối tượng vừa thực hiện vụ cưỡng đoạt hơn 40 triệu đồng và đang nằm trong chuyên án truy xét cưỡng đoạt tài sản do Công an TP Hạ Long vừa xác lập. Tại cơ quan công an, Hải bước đầu thừa nhận, trước đó cùng một đối tượng nữ làm quen với anh Lê Văn T. (Hạ Long, Quảng Ninh) qua mạng xã hội Zalo. Hai bên có hẹn gặp nhau vào ngày 10/11 tại tổ 4, khu 1, phường Giếng Đáy, TP Hạ Long. Đúng hẹn, anh T. đến địa điểm hẹn gặp thì bị Hải cùng đồng bọn cưỡng đoạt tài sản. Bọn chúng bắt anh T. để xe máy, điện thoại iPhone lại rồi viết giấy nợ 20 triệu đồng. Tổng giá trị tài sản Hải cùng đồng bọn tổ chức cưỡng đoạt khoảng 40 triệu đồng. Sau khi gây án, Hải lên xe khách bỏ trốn thì bị lực lượng CSGT bắt gọn. Khám xét người Hải, lực lượng công an phát hiện một con dao cùng chiếc điện thoại iPhone của nạn nhân. Được biết, Hải là đối tượng từng có 4 tiền án về các tội trộm cắp tài sản, mua bán trái phép chất ma túy, cố ý gây thương tích. CSGT đang bàn giao đối tượng cùng tang vật cho Công an TP Hạ Long để thụ lý theo thẩm quyền An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

4@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

5@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

6@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

7@@@Nhóm thanh niên mang mã tấu vào bệnh viện chém người@@@(Dân trí) - Sau vụ ẩu đả giữa 2 nhóm thanh niên, một số đối tượng bị thương được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại đã mang theo mã tấu vào bệnh viện để tiếp tục gây chiến.@@@Đồng Nai: 2 nhóm thanh niên chém nhau kinh hoàng trong bệnh viện Xuân Lộc Ngày 24//10, Công an huyện Xuân Lộc (tỉnh Đồng Nai) cho biết đang tiến hành điều tra, xác minh nhóm thanh niên xông vào khu vực Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc dùng mã tấu chém nhau gây náo loạn bệnh viện. Theo thông tin ban đầu, chiều 23/10, tại xã Xuân Hưng, huyện Xuân Lộc có xảy ra 1 vụ đánh nhau giữa hai nhóm thanh niên. Sau đó, một số đối tượng bị thương được đưa vào Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại mang theo mã tấu kéo nhau vào bệnh viện để tiếp tục gây sự, chém nhau kinh hoàng làm náo loạn tại sân bệnh viện. Trên một trang mạng xã hội của cộng đồng mạng Đồng Nai cũng đã đăng tải một đoạn clip dài hơn 5 phút ghi lại cảnh đâm chém kinh hoàng này. Theo hình ảnh trong clip, một nhóm thanh niên dùng mã tấu rượt đuổi chém nhau trước khoa cấp cứu Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc. Mặc dù lực lượng bảo vệ bệnh viện và một số người dân đã can ngăn nhưng nhiều đối tượng vẫn cầm mã tấu xông vào chém người gây hoang mang cho bệnh nhân cũng như nhân viên bệnh viện. Hiện lực lượng công an đang tiến hành trích xuất các đoạn clip của bệnh viện ghi lại cảnh hỗn chiến trên để điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

8@@@Hành trình truy bắt kẻ dùng súng AK bắn chết lễ tân khách sạn@@@Sau 15 ngày gây án trốn chạy, 23h ngày 11-11, Nguyễn Vinh Long (37 tuổi, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tên gọi khác là Long “ma”, đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, ở phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy đã được bàn giao cho Phòng CSHS tiếp tục đấu tranh, làm rõ.@@@1h15 ngày 27-10, tại khu vực phố Nguyễn Thị Định, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, xảy ra vụ nổ súng, làm 2 người thương vong. Nạn nhân là một nhân viên lễ tân của khách sạn Nam Cường 2, bị trúng 2 phát đạn đã tử vong và một người khác bị thương gồm anh Lường Văn Luyện (20 tuổi, trú tại TP Điện Biên, tỉnh Điện Biên) và anh Nguyễn Huy Thắng (34 tuổi, trú tại quận Cầu Giấy, TP Hà Nội) bị thương ở tay và chân. Cả hai nạn nhân đều không có mâu thuẫn hay thù oán với nhóm đối tượng gây án... Công an TP Hà Nội đã khẩn trương vào cuộc. Bằng các biện pháp nghiệp vụ kết hợp với các tài liệu thu thập được, Công an TP Hà Nội nhanh chóng xác định nhóm đối tượng nghi vấn gồm: Hoàng Quốc Hùng (41 tuổi, trú tại phường Kim Mã, quận Ba Đình, hiện ở phường Phương Liên, quận Đống Đa, TP Hà Nội - đối tượng có 4 tiền án); Nguyễn Văn Thắng (34 tuổi, trú tại phường Thịnh Quang, quận Đống Đa - đối tượng có 3 tiền án, 3 tiền sự); Nguyễn Xuân Trường (28 tuổi, trú tại huyện Thường Tín, hiện ở phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (45 tuổi, trú tại phường Kim Liên, quận Đống Đa, hiện ở phường Đội Cấn, quận Ba Đình - đối tượng có 3 tiền án, 2 tiền sự). Căn cứ vào các tài liệu thu thập được, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã tiến hành khởi tố vụ án hình sự về tội giết người, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng; đồng thời tạm giữ 4 đối tượng trên. Tại cơ quan Công an, các đối tượng khai nhận: Họ không có mâu thuẫn gì với các nạn nhân trong vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2. Nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ sự việc xảy ra vào khoảng 0h ngày 20-10. Trước đó, Nguyễn Xuân Trường bảo Vũ Đình Duy, 19 tuổi, trú tại xã Vĩnh Hồng, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, đi xe máy ra số 110 Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, mua xôi. Tại đây, Duy gặp Phạm Văn Dương, 22 tuổi, trú tại xã Quang Trung, huyện Phú Xuyên, TP Hà Nội. Cho rằng Duy "nhìn đểu", nên Dương cùng một đối tượng khác đã xông vào đánh Duy. Bị đánh, Duy bỏ chạy và gọi điện cho Nguyễn Xuân Trường thông báo. Trong khi đó, nhóm của Dương cũng gọi “tiếp viện” đến ngõ 110 Trần Duy Hưng để tìm đối tượng vừa đánh nhau với mình. Tại đây hai nhóm thanh niên đã xảy ra xô xát và nhóm của Nguyễn Xuân Trường phải bỏ chạy. Đến khoảng 0h30' ngày 27-10, Nguyễn Vinh Long (tức Long "ma") sau quá trình lẩn trốn tại Trung Quốc, đã về Việt Nam, gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đi giải quyết mâu thuẫn cho đàn em là Nguyễn Xuân Trường. Khi gặp nhau, Long "ma" đưa cho Thắng 1 xe máy và dặn Thắng đi lấy súng để giải quyết mâu thuẫn. Thắng lấy khẩu súng AK 47, lên đạn sẵn, khóa chốt an toàn và đi cùng Long bằng xe ô tô đến ngõ 19 phố Nguyễn Thị Định. Đến nơi, Long "ma" cầm khẩu súng AK 47, một đàn em khác là Hoàng Quốc Hùng cầm súng ngắn xuống khỏi xe ô tô, đi bộ đến ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (26 tuổi, phường Trung Hòa, Cầu Giấy) đang dừng xe máy ở đầu ngõ này. Nghi ngờ Hải thuộc nhóm gây mâu thuẫn với đàn em của mình, nên Long đã bắn một phát súng về phía anh Hải, anh Hải chạy về hướng Khách sạn Nam Cường 2, nằm trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định. Long và đồng bọn cầm súng AK đuổi Hải đến trước khách sạn Nam Cường 2, thì bắn nhiều phát về phía quầy lễ tân khách sạn do nghĩ "đồng bọn" của anh Hải đang ở đây, làm anh Lường Văn Luyện, lễ tân khách sạn Nam Cường 2 bị trúng đạn, gục chết tại chỗ. Sau đó, nhóm của Long "Ma" quay ra đầu ngõ thì gặp Trần Huy Thắng; anh Thắng có hỏi "thì Long "Ma" và đồng bọn đã đáp trả bằng tràng súng AK bắn nhiều phát về phía anh Thắng. Anh Thắng đã bỏ chạy và phát hiện mình bị đạn trúng thương tại tay phải và chân trái... Sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi hiện trường. * Sa lưới Về phần Long "ma", ngay khi biết anh Lường Văn Luyện tử vong, đối tượng này mang 2 khẩu súng AK và 1 khẩu súng ngắn đến nhà gửi nhà Mai Vũ Long rồi bỏ trốn. Cơ quan Công an cũng đã thực hiện lệnh khám xét nơi ở của Mai Vũ Long, thu giữ nhiều súng đạn. Còn tại nơi ở của Hoàng Quốc Hùng, lực lượng chức năng cũng thu giữ nhiều dao kiếm, 450 triệu đồng và 1.300 USD tiền mặt, cùng với ma túy. Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, CATP Hà Nội, người trực tiếp chỉ đạo phá án kể lại: Sau khi lệnh truy nã Long "ma" phát đi, các anh có thông tin đối tượng này lẩn trốn ở Trung Quốc. Cùng với việc trao đổi công văn với Công an Trung Quốc, Phòng Cảnh sát truy nã vẫn âm thầm thu thập thông tin vể kẻ có lệnh truy nã quốc tế. Khoảng 20 giờ ngày 11-11, Thượng tá Đào Anh Tuấn và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm có thông tin Long cùng bạn gái sẽ về Việt Nam. Được sự đồng ý của Ban Giám đốc, các mũi công tác của Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội lập tức lên đường. 23h ngày 11-11, Long "ma" cùng bạn gái đặt chân vào địa bàn Việt Nam. Ngay lúc này, các trinh sát Phòng cảnh sát truy nã tội phạm Công an TP Hà Nội phối hợp với Công an và bộ đội biên phòng tỉnh Lạng Sơn đã bắt giữ Long, tại địa phận trạm Cốc Nam, cửa khẩu Tân Thanh, tỉnh Lạng Sơn, trước sự ngỡ ngàng của anh ta. Không phải ngẫu nhiên biệt danh Long "ma" lại được gắn với Nguyễn Vinh Long, một đối tượng có tiếng trong giới anh chị của TP Hà Nội. Với bản chất của một kẻ lưu manh, côn đồ Long "ma" thoắt ẩn, thoắt hiện, anh ta được giới giang hồ ví như một kẻ ngáo đá bởi hành động bất thường, manh động. Tháng 5-2016, đối tượng này tham gia vào một vụ sử dụng trái phép vũ khí quân dụng và chống người thi hành công vụ đã bị Cơ quan CSĐT Công an quận Hoàn Kiếm, Công an TP Hà Nội ra Quyết định truy nã. Trong quá trình điều tra, mở rộng vụ án, các trinh sát xác định có sự tham gia của Nguyễn Mạnh Tiến (26 tuổi, trú tại phường Bách Khoa, quận Hai Bà Trưng, hiện ở phố Chợ Khâm Thiên, phường Phương Liên, quận Đống Đa). Cơ quan đã ra lệnh truy nã đặc biệt Tiến và Long ma; đồng thời ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Lê Tiến Đạt (31 tuổi, trú tại ngõ Văn Hương, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, TP Hà Nội), tay chân thân cận của Long “ma” về hành vi không tố giác tội phạm. Theo Minh Khoa - Xuân Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

9@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

10@@@Bắt giữ nữ giám đốc lừa góp vốn dự án chiếm đoạt trên 11 tỷ đồng@@@Ngày 5/11, cơ quan CSĐT (PC46) Công an TP Hà Nội cho biết đã bắt giữ được An Phương Thảo, 43 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam, theo quyết định truy nã về hành vi “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.@@@Mặc dù Thảo không phải là chủ đầu tư nhưng đã nhận tiền góp vốn vào 2 dự án bất động sản chưa được các cấp có thẩm quyền phê duyệt, qua đó chiếm đoạt số tiền trên 11 tỷ đồng. Vụ án được xác định, bà Thảo làm Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam có trụ sở tại phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, được cấp chứng nhận kinh doanh năm 2009 với ngành nghề kinh doanh bất động sản, hoạt động tư vấn đầu tư, tư vấn quản lý. Khoảng cuối năm 2009, Thảo mời bà Lê Phương Anh (ở phường Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm) góp vốn đầu tư vào 2 dự án Contresxim Cầu Diễn (Phú Diễn, Từ Liêm, Hà Nội) và dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài (phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội). Nếu bà tham gia góp vốn sẽ được quyền mua đất tại dự án với giá ưu đãi, hưởng quyền lợi như Công ty D&P. Bà Phương Anh tin là thật, đồng ý góp vốn vào 2 dự án mà Thảo đưa ra và chuyển tiền góp vốn nhiều lần. Đến ngày 5-1-2010, Thảo đã ký giấy xác nhận nội dung bà Phương Anh đã nộp tổng số tiền hơn 19,8 tỷ đồng để mua 1.750m² dự án Contresxim Cầu Diễn và 1.750m² dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài do sàn bất động sản Thăng Long là chủ đầu tư cùng công ty Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam; bà Phương Anh sẽ được hưởng mọi quyền lợi và thực hiện mọi nghĩa vụ như Công ty D&P theo hợp đồng ký kết giữa sàn bất động sản Thăng Long và Công ty D&P. Tuy nhiên, đến năm 2013, bà Phương Anh không thấy 2 dự án được triển khai như Thảo đã thông tin, bà đã yêu cầu trả lại tiền. Thảo mới trả lại bà 8,4 tỷ đồng bằng hình thức bán nhà tại dự án Tây Đô. Dự án này trước đây Thảo cùng bà Phương Anh hợp tác đầu tư, hiện còn lại gần 11,5 tỷ đồng, Thảo đã nhiều lần hứa hẹn nhưng đến nay không trả. Đầu năm 2016, bà Phương Anh đã có đơn tố cáo hành vi chiếm đoạt tiền của Thảo tới cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội. Tại cơ quan điều tra, bà An Phương Thảo thừa nhận đã nhận gần 20 tỷ đồng của bà Phương Anh để mua nhà, đất tại 2 dự án Contresxim và Phạm Tuấn Tài. Tuy nhiên, Thảo không đưa ra được hợp đồng hợp tác giữa Công ty D&P và công ty CP bất động sản Thăng Long, đồng thời không có khả năng trả lại tiền cho bà Phương Anh. Kết quả giám định chữ ký, con dấu trên giấy xác nhận, phụ lục hợp tác đầu tư giữa bà Phương Anh với An Phương Thảo đã kết luận đúng chữ ký của Thảo và con dấu của Công ty D&P. Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13-10-2016, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh khám xét chỗ ở đối với An Phương Thảo tại khu đô thị Ciputra (quận Tây Hồ, TP Hà Nội) về tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Do Thảo đi khỏi nơi cư trú và có dấu hiệu lẩn trốn nên Cơ quan CSĐT đã ra quyết định truy nã và cấm xuất cảnh. Đến nay, cơ quan chức năng đã phát hiện, bắt giữ An Phương Thảo theo quyết định truy nã khi Thảo đang làm thủ tục xuất cảnh tại cửa khẩu sân bay quốc tế Đà Nẵng. Để phục vụ công tác điều tra vụ án, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đề nghị những ai là bị hại của An Phương Thảo, liên hệ điều tra viên Bùi Đức Hiếu – Đội 10 PC46 Công an Hà Nội để trình báo và giải quyết. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

11@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

12@@@Được hoãn ngồi tù, thiếu phụ xinh xắn lại "dính" vào ma túy@@@Bị bắt quả tang khi đang mang trên người hàng chục bánh heroin, song Hiền lại nói không hề liên quan. Quá trình giải quyết vụ án, thiếu phụ xinh xắn này tiếp tục thay đổi lời khai về đồng phạm và không thừa nhận hành vi tội phạm.@@@Ngày 11-11, TAND TP Hà Nội đã mở phiên tòa xét xử Nguyễn Thị Hiền (SN 1989, trú tại phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) về tội “Vận chuyển trái phép chất ma túy”, theo khoản 4, Điều 194-BLHS. Tài liệu truy tố bị cáo thể hiện, tối 20-8-2015, tại một khách sạn ở phường Cửa Đông, quận Hoàn Kiếm, CATP Hà Nội phối hợp với C47 - Bộ Công an bắt quả tang Nguyễn Thị Hiền đang mang theo người một túi xách, bên trong có chiếc ba lô đựng 20 bánh chất bột màu trắng. Giám định 20 bánh chất bột màu trắng thu giữ của Hiền kết quả cho thấy 18/20 bánh là heroin với thành phần tinh chất ma túy trong mỗi bánh từ hơn 71% đến hơn 81%. Tổng trọng lượng 18 bánh heroin này là 6.354,83 gram. Ngay sau khi bắt giữ Hiền, cơ quan công an cũng lập tức khám xét khẩn cấp nơi ở của thiếu phụ xinh xắn này tại một khu đô thị cao cấp ở phường Vĩnh Hưng, quận Hai Bà Trưng thu giữ 1 két sắt, song bên trong không phát hiện đồ vật gì liên quan đến ma túy. Tại cơ quan điều tra, Hiền khai nhận thời điểm vận chuyển ma túy, đối tượng có quan hệ tình cảm với Trần Thanh Hải (SN 1979), trú ở ngõ Kiến Thiết, phường Thổ Quan, quận Đống Đa. Ngày 19-8-2015, Hải đưa con gái và người giúp việc tới nhà Hiền chơi và ăn ngủ qua đêm tại đây. Chiều 20-8-2015, Hải đưa con gái và người giúp việc trở về nhà tại ngõ Kiến Thiết. Khoảng 17h cùng ngày, anh này gọi điện cho Hiền rồi lại tới nhà bạn gái chơi. Ở đây một lúc, Hải rủ Hiền và cùng đón taxi về nhà mình ở ngõ Kiến Thiết. Đến nơi, Hải đưa chìa khóa phòng trên tầng 3 cho bạn gái và bảo Hiền lên đó lấy 1 ba lô, rồi mang đến một khách sạn nào đó rồi gọi điện thông báo lại. Thực hiện theo chỉ dẫn của Hải, Hiền xách ba lô bên trong đựng 18 bánh heroin và thuê “xe ôm” đến một khách sạn ở phường Cửa Đông. Trên đường đi, Hiền ghé vào một cửa hàng mua một túi xách lớn và để chiếc ba lô đựng ma túy vào trong. Sau đó, khoảng 19h45 cùng ngày, đúng lúc Hiền đang trao đổi với lễ tân khách sạn thuê phòng thì bị lực lượng công an phát hiện, bắt quả tang. Từ lời khai nhận hành vi phạm tội của Hiền, cơ quan công an nhanh chóng truy xét Hải nhưng ở thời điểm đó anh này không có mặt ở nhà. Sau này khi bị khởi tố bị can, Hải không thừa nhận có liên quan đến ba lô ma túy thu giữ của Hiền. Và ngoài lời khai ban đầu của thiếu phụ xinh xắn ra không có thêm tài liệu khác nên cơ quan tố tụng đã quyết định đình chỉ bị can đối với Hải. Về phần Nguyễn Thị Hiền, khi mới bị bắt giữ đã khai Hải chính là người bảo đối tượng mang ba lô đựng ma túy tới khách sạn nhưng sau đó lại thay đổi lời khai. Cụ thể, Hiền cho rằng người bảo đối tượng lên tầng 3 lấy ba lô ma túy là Đinh Thị Hiền, người phụ nữ từng sống như vợ chồng và có 2 con chung với Hải. Thế nhưng trước đó, do mâu thuẫn với Hải nên Đinh Thị Hiền đã bỏ nhà đi đâu không rõ. Và theo Hiền, giữa đối tượng và người đàn bà từng ăn ở với Hải có mâu thuẫn sâu sắc với nhau, xoay quanh vấn đề “chồng chung vợ chạ”. Bởi thời điểm “dính” vào ma túy, Hiền đang mang thai đứa con thứ ba và đó là đứa con của Hải. Quá trình bị thẩm vấn tại phiên tòa, Nguyễn Thị Hiền trước sau đều đổ cho “tình địch” rắp tâm làm hại mình. Vì khi mang chiếc ba lô chứa hàng chục bánh bánh heroin đến khách sạn cho Đinh Thị Hiền, đối tượng hoàn toàn không hề biết bên trong chứa ma túy. Trước đó, HĐXX sơ thẩm cũng đã làm rõ năm 2012, Nguyễn Thị Hiền đã bị TAND quận Hai Bà Trưng xử 30 tháng tù về tội “Mua bán trái phép chất ma túy”. Thế nhưng khi ấy, đối tượng đang nuôi con nhỏ và mang thai đứa con thứ hai nên được tạm hoãn thi hành án. Với nội dung và diễn biến vụ án nêu trên, sau 1 ngày xét xử, TAND TP Hà Nội quyết định nghị án kéo dài và sẽ đưa ra phán quyết vào ngày mai, 14-11. Theo Minh Long An ninh Thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

13@@@Truy bắt đối tượng vác mã tấu xông vào đám ma chém chết người@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ truy sát kinh hoàng trong đám ma khiến 1 người bị đâm chết, mới đây Công an TPHCM đã phát đi lệnh truy nã đối với Mai Hữu Tâm (29 tuổi, quê huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai, tạm trú quận Bình Tân) về hành vi “giết người”.@@@TPHCM: Vác mã tấu xông vào đám ma chém chết người Tâm bị cáo buộc là hung thủ đâm chết anh Trần Minh Nhẫn (46 tuổi, ngụ phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân, TPHCM) vào tối 16/9. Trước đó như Dân trí đã đưa tin, tối 16/9, gia đình anh Nhẫn tổ chức tang lễ cho người anh trai là ông Trần Văn Yểm tại nhà số 59/9 Trương Phước Phan, khu phố 18, phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân, TPHCM. Đến khoảng 23h40 cùng ngày, anh Nhẫn ngồi tiếp 1 đoàn hơn 10 người đến viếng đám tang. Bất ngờ, lúc này có 1 thanh niên mặc áo đen, đội nón kết, đi xe SH đến dựng gần đó rồi rút hung khí từ trong người ra đâm chém loạn xạ khiến nhiều người đến viếng đám tang bỏ chạy tán loạn. Hậu quả anh Nhẫn bị người này chém trúng ngực trái, gục tại chỗ. Mặc dù được người thân đưa vào Bệnh viện quận Bình Tân cấp cứu nhưng anh Nhẫn đã tử vong. Theo giám định, anh Nhẫn tử vong do sốc mất máu cấp do vết thương đâm thấu ngực, xuyên tim, thủng gan... Vào cuộc điều tra, đến nay Công an TPHCM đủ cơ sở xác định, người thanh niên gây án là Mai Hữu Tâm nên tiến hành truy bắt, nhưng Tâm hiện đã bỏ trốn khỏi địa phương nên Công an đã phát lệnh truy nã. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

14@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

15@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 2@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 2@@@TPHCM: Bình Thuận: Gia Lai TPHCM: Quảng Nam: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

16@@@Bắt giữ 14 đối tượng và thu hơn 1,3 tỷ đồng trong vụ đánh bạc khủng@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng.@@@Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc   Trong các đối tượng bị bắt giữ có 3 đối tượng hình sự gồm: Nguyễn Thanh Bình (thường gọi là Bình Lục, SN 1975, trú khối 1, phường Vinh Tân, TP Vinh). Bình là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Bình Lục”; Nguyễn Thị Huyền (SN 1974, trú phường Đội Cung, TP Vinh; Lê Tuấn Dũng (thường gọi là Dũng Hậu, SN 1982, trú khối 22, phường Hưng Bình, TP Vinh). Các đối tượng còn lại gồm: Hồ Văn Dũng, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toán, Trần Xuân Hưng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa, Nguyễn Hồng Long, Nguyễn Thọ Quyền, Dương Văn Tuấn và Đinh Xuân Hải. Các đối tượng này có độ tuổi từ 25 đến 40, có hộ khẩu thường trú trên địa bàn tỉnh Nghệ An. Trước đó, qua công tác trinh sát tình hình, CA TP Vinh phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình ở đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) thường có một số đối tượng cộm cán thuộc các băng ổ nhóm tội phạm hình sự tụ tập đánh bạc với số lượng, quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu đến tình hình ANTT trên địa bàn. Trước tình hình đó, tháng 9/2016, CA TP Vinh xác lập chuyên án mang bí số 916B, tập trung lực lượng và áp dụng các phương pháp, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh triệt xóa tụ điểm đánh bạc trên.  Khoảng 16h45', chiều 5/11, hơn 40 cảnh sát hình sự CA TP Vinh tiến hành phá án. Lực lượng cảnh sát chia làm 3 mũi tấn công. Mũi 1 tấn công từ cửa chính, mũi 2 trèo thang tấn công lên tầng 2 và mũi 3 theo thang cứu hỏa tiếp cận tầng 3 của ngôi nhà. Khi các con bạc đang say sưa sát phạt nhau thì cảnh sát đột nhập. Như ong vỡ tổ, các con bạc chạy tán loạn nhưng đã bị các trinh sát bắt giữ. Tại hiện trường, CA TP Vinh thu giữ trên chiếu bạc số tiền 540 triệu đồng, 10 bộ bài đã qua sử dụng. Bên cạnh đóm khi bị bắt giữ, các đối tượng đã vứt tiền, bài ra khu vực sau nhà Nguyễn Thanh Bình. Tổ công tác tiến hành thu giữ được thêm 300 triệu đồng và 5 bộ bài chưa sử dụng.  Khám xét tại nhà Nguyễn Thanh Bình, cảnh sát thu giữ thêm 500 triệu đồng. Tổng số tiền thu giữ được trong vụ án là 1,340 tỷ đồng. Lực lượng cảnh sát còn thu giữ 4 xe ô tô và 2 chiếc xe máy. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an TP Vinh tiếp tục điều tra, mở rộng. PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

17@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

18@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

19@@@Vụ lễ tân nhà nghỉ bị sát hại: Bắt giữ nghi phạm Long “ma”@@@(Dân trí) - Sau 15 ngày lẩn trốn, đêm 11/11, Long “ma” - nghi phạm gây ra vụ sát hại lễ tân nhà nghỉ Nam Cường 2 trên phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy (Hà Nội) đã bị lực lượng chức năng bắt giữ tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc.@@@Tối 11/11, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, (CATP Hà Nội) nhận được tin Long “ma” đang xuất hiện tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc để tìm đường về Việt Nam. Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tức Long “ma”, bị cơ quan điều tra cáo buộc là đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, (địa chỉ phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy, Hà Nội). Long “ma” cũng là đối tượng đang có lệnh truy nã của Cơ quan CSĐT (CA quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) về hành vi “chống người thi hành công vụ, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Nhận được thông tin Long “ma” có mặt tại vùng biên giới Lạng Sơn, Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm đã báo cáo Giám đốc CATP và Đại tá Nguyễn Duy Ngọc, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT (CA TP Hà Nội) xin ý kiến chỉ đạo truy bắt sát thủ nguy hiểm Long “ma”.   Đích thân Đại tá Nguyễn Duy Ngọc đã trực tiếp chỉ đạo các mũi trinh sát đặc biệt gồm Đội truy bắt đối tượng truy nã hệ trật tự xã hội (Đội 2), Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Đội Cảnh sát hình sự đặc nhiệm, Phòng Cảnh sát hình sự (CSHS) CATP Hà Nội do Thượng tá Nguyễn Anh Tuấn phụ trách lên đường đi Lạng Sơn truy bắt Long “ma”. Với sự phối hợp chặt chẽ của lực lượng Truy bắt tội phạm truy nã Công an tỉnh Lạng Sơn, Đồn Biên phòng cửa khẩu Tân Thanh, đêm 11/11, các chiến sỹ trinh sát Công an Hà Nội đã tóm gọn Long “ma” khi đối tượng này đang cùng người yêu từ bên kia biên giới về Việt Nam. Sau khi bắt được Long “ma”, 4h30 sáng 12/11, Long “ma” đã được dẫn giải từ cửa khẩu Tân Thanh về Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, Long “ma” khai sau khi gây ra vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2 làm một nhân viên lễ tân khách sạn tử vong và một người khác bị thương, Long “ma” đã bỏ trốn sang Trung Quốc cùng bạn gái là Tạ Thị Thanh T (SN 1980, ở phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

20@@@Giết người rồi dựng hiện trường giả vụ hiếp dâm@@@Chỉ vì mâu thuẫn nhỏ, cho rằng mình bị coi thường, Trang đã xuống tay giết chị họ mình rồi dựng hiện trường giả của một vụ hiếp dâm. Hôm sau hắn vẫn thản nhiên đến đám tang như không có chuyện gì xảy ra. Màn kịch ấy không thể qua mặt được cơ quan điều tra.@@@Đến đám tang nạn nhân để che giấu Dù người con dâu đoản mệnh đã "mồ yên mả đẹp" nhưng bà Nguyễn Thị Định (53 tuổi, thôn Rùa, xã Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội) vẫn chưa hết bàng hoàng, đau đớn. Vào chiều 3-11, khi đi làm về, trời đã tối nhưng không thấy nhà bật điện, linh cảm có chuyện chẳng lành, bà Định chạy khắp ngoài vườn, trong bếp để gọi con dâu (chị Vũ Thị Thiện, 28 tuổi) nhưng không thấy. Sốt ruột vì tiếng khóc của đứa cháu nội bị bại não nằm trong nhà, bà Định vào để bế cháu dậy. Chưa kịp bế cháu thì bà giật mình phát hiện chị Thiện vẫn trên giường, người quấn kín chăn nằm bất động. Quần áo chị Thiện lúc này xộc xệch. Bà Định lấy hết can đảm chạy đi gọi người con gái sống bên cạnh đó xem sự tình thế nào. "Tôi hoảng quá, chẳng biết làm thế nào liền gọi đứa con gái đến kéo quần áo cho con Thiện, rồi gọi xe đi cấp cứu"- Bà Định nhớ lại. Chị Thiện nhanh chóng được đưa ra xe, thế nhưng người tài xế phát hiện chị Thiện đã chết trước đó. Bà Định gào khóc thảm thiết, không hiểu chuyện đi đang xảy ra, không hiểu vì sao người con dâu của mình lại chết đau đớn như vậy. Chị Thiện vốn là người khỏe mạnh, không có bệnh tật gì, nhiều người cho rằng đây là cái chết không bình thường. Người nhà bắt đầu nghi ngờ, họ soi xét lại hiện trường nơi chị Thiện đã chết. Có nhiều vết máu dưới gầm giường, dính ở gối. Đặc biệt, cổ chị Thiện có vết bầm tím, môi bị rách nhẹ. Sự việc nhanh chóng được báo lên cơ quan Công an. Nhận được thông tin, các đơn vụ nghiệp vụ Công an huyện Ba Vì nhanh chóng vào cuộc. Trong khi gia đình lo hậu sự cho chị Thiện thì cơ quan Công an tích cực điều tra tìm hung thủ. Tại đám tang của chị Thiện, Nguyễn Văn Trang (24 tuổi, thôn Muồng Định, xã Vân Hòa) - cháu gọi bà Định là bác, tỏ ra khác thường. Hằng ngày hắn rất lười biếng, ít giao tiếp và tỏ ra khá lạnh lùng. Mà lần này hắn lại đôn đáo, chung tay cùng người nhà mắc điện, dựng rạp lo cho đám tang. Đôi lúc Trang còn tỏ ra buồn bã, tiếc thương cho người chị họ mình. "Đúng là như vậy, hôm đó thằng Trang chịu khó lạ thường, có lúc tôi còn thấy nó đứng cạnh linh cữu chị dâu khóc - Bà Định kể. Việc làm của Trang nhằm che đậy hành vi tàn độc của mình trước bà con lối xóm. Thế nhưng, những biểu hiện bất thường của Trang đã lọt vào "ống kính" của cơ quan điều tra. Trao đổi với ông Nguyễn Phi Long Chủ tịch UBND xã Vân Hòa, ông vẫn còn chưa hết bàng hoàng trước vụ án mạng hiếm hoi xảy ra tại địa phương. Ông Long cho biết, chỉ trong một thời gian rất ngắn, cơ quan điều tra đã xác định được nghi phạm số 1 là Nguyễn Văn Trang. Các nhân chứng cho hay, chiều hôm xảy ra án mạng, hắn đã đi xe máy đến nhà chị Thiện, sau đó để dưới vườn rồi ra về. Từ những chứng cứ thu thập được, dấu vết máu nơi gầm giường, vết tím trên cổ của nạn nhân, đặc biệt là những biểu hiện bất thường của Trang tại đám tang, đến 21 giờ cùng ngày, cơ quan Công an đã đưa y về trụ sở xã Vân Hòa tiến hành lấy lời khai. Khi được đưa về trụ sở, Trang tỏ ra bàng hoàng khi mình bị bắt, y vờ làm ra vẻ không hiểu tại sao mình bị đưa về Công an xã. Quá trình lấy lời khai của cơ quan điều tra kéo dài nhiều giờ, bởi Trang rất lì lợm. Lấy lời khai của Trang trải qua 3 giai đoạn tâm lý hết sức căng thẳng. Từ 21 giờ đến 24 giờ, hắn luôn ngoan cố, chối tội cho rằng mình không liên quan đến cái chết của chị Thiện. "Trang nói rất to, đĩnh đạc, luôn khẳng định cháu không làm gì. Hắn còn khoe đêm hôm đó có đến nhà chị Thiện, sau đó có đi uống 4 cốc bia cùng mấy người bạn. Biết chuyện đau lòng này còn đến phụ giúp việc tang ma" - Ông Long kể. Sau 24 giờ, cơ quan điều tra với nhiều cán bộ thay nhau hỏi dồn dập, tâm lý Trang bắt đầu có sự thay đổi. Từ nói nhiều, nói to y đã ít nói hơn và trả lời rất nhỏ, luôn miệng tỏ ra đau khổ trước cái chết của chị Thiện. Khoảng 7 giờ sáng 4-11, sau khi cho Trang giải lao, đi vệ sinh, y bắt đầu nhận tội. Trang khai lúc đó đã phê thuốc ("đập đá" trước khi gây án) nên không nhớ gì về hành vi của mình. Diễn biến tâm lý của hắn bắt đầu có dấu hiệu thay đổi mạnh. Đến 11h trưa cùng ngày thì Trang đã khai nhận toàn bộ hành vi giết người của mình. Dựng hiện trường giả Đại diện Công an huyện Ba Vì cho biết, ngày 5-11 đã bắt giữ nghi can Nguyễn Văn Trang về hành vi giết người. Sau nhiều giờ đấu tranh, Trang đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Sau khi thành khẩn khai nhận hành vi giết người, Trang đã được cơ quan Công an cho về gặp lại mẹ. Trong lần gặp gỡ này, Trang đã bật khóc. Hắn đổ gục xuống mà nói với mẹ rằng: Đã làm khổ mẹ, rất ân hận vì sát hại chị dâu. Theo tài liệu của cơ quan điều tra, đầu tháng 4/2016 Nguyễn Văn Trang mãn hạn tù về tội cướp tài sản. Hắn từng nghiện ngập, mới ra tù nên còn rất e dè khi tiếp xúc với mọi người. Do ngại nói chuyện với người lạ, Trang thường xuyên sang nhà bác ruột chơi (nhà chị Thiện). Ngày 3-11, Trang đến nhà nạn nhân và xảy ra mâu thuẫn, hắn cho rằng mình đã bị coi thường. Trang dùng tay bóp cổ chị Thiện, sau đó lấy dây điện trong nhà siết cổ cho đến khi tắt thở. Sợ bị phát hiện, Trang vội vàng đắp chăn cho nạn nhân. Tinh vi hơn, để đánh lạc hướng điều tra, Trang đã nghĩ ra chiêu trò tạo hiện trường giả là một vụ án hiếp dâm, Trang đã cởi quần áo nạn nhân. Sau khi gây án, hắn trở về nhà, đi uống bia với bạn bè như không có chuyện gì xảy ra. Ở địa phương, Trang là một kẻ ngỗ ngược, bất hảo. Thậm chí chính người mẹ đẻ của hắn nhiều khi còn sợ. Bà Định kể: "Mẹ của nó cũng phải thốt ra những lời cay đắng là, thôi cho người ta bắn chết nó đi, chứ không kiểu gì cũng giết bố mẹ". Từ khi trưởng thành, chưa ngày nào Trang khiến bố mẹ yên lòng. Hắn thường xuyên tụ tập chơi bời, đua đòi bạn bè đua xe, đánh chém nhau nhiều lần bị trọng thương. "Nó sống như con mèo hoang vậy. Hậu quả là những lần ra tù vào tội, rồi nghiện ngập. Giờ nó còn giết nốt cả chị dâu họ của nó" - bà Định buồn bã. Cái chết của chị Thiện không chỉ khiến mọi người bàng hoàng mà nhiều người còn xót xa cho gia cảnh vốn cơ cực này. Gia đình chị thuộc diện khó khăn của xã, hai vợ chồng hằng ngày làm cật lực cũng chỉ đủ cho 5 miệng ăn. Cuộc sống vốn đã khó khăn, họ còn chạy vạy thuốc thang cho con gái lên 6 tuổi bị bại não, đặt đâu nằm đó. "Gia đình khó khăn quá, chủ yếu chỉ làm nông thôi. Công việc của bố chúng nó cũng không được ổn định, đi làm thuê trên Hà Nội. hằng ngày tôi phải đi phụ quán ăn, con Thiện nhận thêm đồ về may vá. Giờ nó mất rồi, con cái ai chăm bây giờ?"- bà Định khóc nức nở nói về gia cảnh của mình. Rời ngôi nhà bà Định, chúng tôi cũng không cầm được nước mắt khi đứa con trai 4 tuổi hỏi bà "Mẹ cháu chưa chết! Mẹ cháu đi làm xa hả bà nội?". Rồi cả tiếng khóc ngặt của đứa nhỏ bại não thiếu hơi mẹ, thiếu tình thương của mẹ. Theo Phong Anh Cảnh sát toàn cầu Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

21@@@Quan hệ xong, giết nạn nhân tại nhà nghỉ rồi cướp tài sản@@@(Dân trí) - Sau khi đưa chị H. vào nhà nghỉ để quan hệ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt tài sản nên đã ra ra tay sát hại nạn nhân.@@@Đắk Lắk: Đối tượng Trang tại cơ quan điều tra Khoảng 1h sáng ngày 7/11, Phòng cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Đắk Lắk đã áp giải đối tượng Lương Xuân Trang (sinh năm 1991 ở xã Đồng Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An) về cơ quan công an tỉnh để tiếp tục điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Theo đó, khoảng 19h30 ngày 5/11, Trang cùng 3 người bạn ở xã Ea Đar, huyện Ea Kar, tỉnh Dak Lak đến hát Karaoke tại quán Hoàng Anh ở thị trấn Ea Kar (tỉnh Đắk Lắk). Nhóm này gọi 4 nữ nhân viên đến phục vụ. Tại đây, Trang đặt vấn đề với chị H.T.H. ở xã Cư Ni, huyện Ea Kar đi qua đêm với giá 500 nghìn. Cả hai cùng đi xe máy của chị H. đến nhà nghỉ Bình Minh ở thị trấn Ea Kar. Đến khoảng 6h sáng ngày 6/11, thấy nạn nhân đang ngủ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt chiếc xe máy và một số tài sản khác. Trang sử dụng vũ lực, dùng khăn tắm quấn đè lên mặt, bịt kín mũi và miệng cho đến khi chị H. tắt thở. Trang lấy hơn 1,2 triệu đồng trong giỏ xách của nạn nhân, 2 điện thoại di động và chìa khóa xe máy. Sau đó, Trang tháo biển số xe máy hòng qua mắt cơ quan chức năng. Đối tượng về nhà bố vợ ở thôn 13, xã Ea Đar, huyện Ea Kar. Đến 14h cùng ngày, khi Trang đến trung tâm xã Ea Đar để ăn nhậu với bạn thì đã bị công an bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, bước đầu đối tượng Trang đã khai nhận hành vi phạm tội của mình và giao nộp toàn bộ tài sản chiếm đoạt được của chị H. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

22@@@Vụ cháy quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông: Khởi tố 3 bị can@@@Sáng 12-11, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội thông tin đã khởi tố bị can đối với Nguyễn Diệu Linh (SN 1986, trú tại phường Văn Quán, quận Hà Đông, Hà Nội), Hoàng Văn Tuấn (SN 1993, trú tại huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An) và Lê Thị Thì, tức Thanh (SN 1962, trú tại phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, Hà Nội), can tội “Vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy”.@@@13h50 ngày 1-11, quán karaoke 68, ở phố Trần Thái Tông, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy xảy ra vụ cháy lớn, làm 13 người đều là khách đến đây hát karaoke thiệt mạng. Sau khi tổ chức khám nghiệm hiện trường, thu thập lời khai nhân chứng, ngày 2-11, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội đã khởi tố vụ án “Vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy” xảy ra tại quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Quá trình điều tra đến ngày 9-11, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội đã có đủ căn cứ để quyết định khởi tố bị can đối với các đối tượng Nguyễn Diệu Linh, Hoàng Văn Tuấn và Lê Thị Thì, can tội “Vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy” và thực hiện lệnh bắt bị can để tạm giam thời hạn 4 tháng đối với Hoàng Văn Tuấn, Lê Thị Thì; riêng Nguyễn Diệu Linh được cơ quan điều tra cho tại vì đang nuôi con nhỏ dưới 36 tháng tuổi, áp dụng biện pháp ngăn chặn cấm đi khỏi nơi cư trú. Kết quả điều tra ban đầu về vụ cháy quán karaoke 68, phố Trần Thái Tông được Đại tá Dương Văn Giáp, Trưởng phòng CSHS, Phó Thủ trưởng Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội cho biết: Chủ quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông là Nguyễn Diệu Linh. Quán này có Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh do UBND quận Cầu Giấy cấp ngày 20-6-2016, ngành nghề là kinh doanh karaoke và Giấy chứng nhận thẩm duyệt thiết kế về PCCC do Sở cảnh sát PCCC cấp ngày 13-10-2016. Tuy nhiên, quán này chưa có biên bản nghiệm thu về PCCC, Giấy chứng nhận đủ điều kiện về ANTT, Giấy phép kinh doanh karaoke, nhưng đã hoạt động và kinh doanh karaoke từ ngày 26-10 cho đến ngày 1-11-2016 thì xảy cháy. Nguyên nhân xảy cháy được xác định là do trong quá trình cải tạo, nâng cấp quán karaoke, thợ hàn dùng máy hàn cắt bản lề cửa ra vào phòng hát dẫn đến lửa bén vào vách phòng gây cháy. Hậu quả của vụ cháy quán karaoke 68 làm 13 người là khách đến hát karaoke tử vong. Toàn bộ tài sản của quán karaoke này bị lửa thiêu rụi; 11 xe máy, 1 xe đạp điện của khách bị cháy, đồng thời cháy lan sang các quán bên cạnh gây hư hỏng và thiệt hại nhiều tài sản khác. Theo Đại tá Dương Văn Giáp, quá trình điều tra xác định sơ bộ nguyên nhân cháy do khi hàn cắt kim loại bằng hồ quang điện ở khu vực cửa ra vào phía ngoài, làm bắn các vảy hàn có nhiệt độ cao vào phần cách âm gắn trên tường phòng hát của quán karaoke gây cháy, sau đó cháy lan ra xung quanh. Căn cứ vào kết quả điều tra ban đầu, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội sơ bộ kết luận mặc dù quán karaoke 68 chưa được nghiệm thu về PCCC và chưa có Giấy chứng nhận đủ điều kiện về ANTT, Giấy phép kinh doanh karaoke, nhưng đã hoạt động, kinh doanh, đưa vào sử dụng công trình có nguy hiểm về cháy nổ khi chưa đủ điều kiện đảm bảo an toàn về PCCC. Cơ quan điều tra cũng xác định Linh đã có hành vi đổi thiết kế, không kiểm tra, giám sát trong quá trình thi công. Ngoài ra, việc Linh lắp biển quảng cáo che kín cả nhà đã vi phạm hướng dẫn về đảm bảo an toàn PCCC của Bộ Công an đối với cơ sở kinh doanh vũ trường, karaoke. Đối với Hoàng Văn Tuấn, cơ quan điều tra xác định đối tượng này là thợ hàn không có chứng chỉ về công việc hàn điện, chưa được huấn luyện về an toàn lao động, chưa được cấp thẻ an toàn, không có biện pháp phòng chống cháy, dã dùng máy hàn điện thổi lửa trực tiếp vào bản lề cửa mục đích dùng nhiệt cắt bản lề cửa dẫn đến lửa bén vào vách phòng hát gây cháy. Hành vi của Tuấn đã vi phạm các quy định về phòng cháy, chữa cháy. Lê Thị Thì là chủ sử dụng lao động Tuấn, trực tiếp có mặt tại nơi xảy ra vụ việc, biết rõ nơi tiến hành hàn có nguy cơ cháy nổ, nhưng không tuân theo các quy định an toàn phòng chống cháy nổ và biết rõ công việc hàn có thể dẫn đến cháy nổ, nhưng không có biện pháp phòng chống cháy, vẫn đồng ý để thợ dùng máy hàn nung, cắt bản lề cửa gây cháy. Được biết, thông qua một số mối quan hệ, Thì là chủ cửa hàng hàn điện ở phường Dịch Vọng Hậu, được thuê đến cải tạo phòng hát cho quán karaoke 68. Sau đó, Thì đã điều thợ hàn “không chuyên” Hoàng Văn Tuấn đến làm gây ra vụ cháy. Hiện Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội đang tiếp tục củng cố tài liệu, chứng cứ, tiếp tục làm rõ hành vi vi phạm pháp luật của các đối tượng liên quan đến vụ cháy quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng. Theo Hà Hoàng An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

23@@@Giết người chỉ vì mâu thuẫn trong đám cưới@@@(Dân trí) - Ngày 12/11, Công an huyện Thăng Bình (Quảng Nam) cho hay, đã khởi tố vụ án và bắt tạm giam một nghi can dùng dao đâm làm 2 người thương vong. Đó là đối tượng Hồ Văn Tâm (21 tuổi, trú tại thôn Bình Hiệp, xã Bình Phục, huyện Thăng Bình, Quảng Nam).@@@Quảng Nam: Trước đó, tại thôn Bình Hiệp (xã Bình Phục, huyện Thăng Bình), Hồ Văn Tâm đang dự đám cưới thì xảy ra mâu thuẫn với hai thanh niên là Trần Tùng (21 tuổi) và Nguyễn Trường Sang (33 tuổi, cả hai cùng trú xã Bình Phục, huyện Thăng Bình).  Sau khi lời qua tiếng lại với nhau, bất ngờ Tâm rút dao bấm trong người đâm vào Tùng và Sang gây trọng thương. Hai nạn nhân sau đó đã được đưa 2 đi cấp cứu ở bệnh viện. Đến chiều tối ngày 11/11, do vết thương quá nặng nên anh Sang đã tử vong. Làm việc với Công an huyện Thăng Bình, Tâm đã thừa nhận mình là hung thủ dùng dao bấm đâm vào Tùng và Sang. Vụ việc đang được Công an huyện Thăng Bình tiếp tục điều tra làm rõ. Công Bính Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

24@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

25@@@Bé gái phòng tránh 'yêu râu xanh', cách nào?@@@Liên tục nhiều năm qua, trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk đã xảy ra nhiều vụ xâm hại tình dục trẻ em để lại những hậu quả đau lòng. Nạn nhân bị xâm hại phải chịu những thương tổn nặng nề về cả thể xác lẫn tinh thần, có em còn phải làm mẹ khi tuổi đời còn quá trẻ, thậm chí bị sát hại dã man khi chống cự.@@@Nỗi đau khôn nguôi Người dân thôn Tam Thọ, xã Tam Giang, huyện Krông Năng tới nay vẫn chưa hết bàng hoàng về cái chết của cháu Đ.T.K.T (7 tuổi). Chỉ vì tin tưởng, nghe lời rủ ở lại ăn mì tôm của đối tượng Phạm Văn Duy (sinh 1998, sống cùng thôn) mà cháu đã bị xâm hại, rồi giết chết. Tại cơ quan công an, đối tượng Duy nhận tội và khai: Chiều 17/9/2016, Duy đang ngồi ở gốc cây bơ gần nhà ăn mì tôm, thấy chị em T. đi ngang qua, Duy đã rủ bé T. ở lại ăn cùng. Ăn xong, Duy dỗ T. ra rẫy cà phê gần nhà, bóp cổ T đến ngất xỉu để giở trò đồi bại. Đang thực hiện hành vi hiếp dâm thì bé T. tỉnh dậy la hét, chống cự, Duy liền nhồi áo vào miệng T. đến nỗi bé tắt thở rồi bỏ trốn. Một nạn nhân khác, nữ sinh H’Đ (SN 1999, trú buôn Cuôr Đăng B, xã Cuôr Đăng, huyện Cư M’gar) sau khi bị một số đối tượng “yêu râu xanh” cưỡng hiếp đã hoảng loạn tinh thần, không dám tiếp xúc với ai. Mẹ H’Đ buồn bã nói: Từ ngày bị bọn xấu làm hại, cháu trở nên ít nói hẳn, đêm ngủ cứ giật mình la hét, ngày thì trốn biệt trong nhà. Trước đó, H’Đ nhận được điện thoại của một người bạn là Y Chiên Niê (trú tại buôn Gram A, xã Cư Bao) mời đi uống nước. H’Đ đồng ý và rủ em gái đi cùng. Tới nơi, H’Đ đã bị một nhóm 7 đối tượng khống chế, chở vào rẫy cà phê thay nhau cưỡng hiếp rồi chở về bỏ gần nhà trong trạng thái bất tỉnh. Cô em gái của H’Đ may mắn chạy thoát. So với H’Đ, nỗi đau về thể xác và tinh thần của bé D. ở cùng huyện, người buôn Tri Á, xã Ea Tul, còn dai dẳng hơn nhiều, bởi thủ phạm chính là người cha nuôi của em. Suốt 5 năm trời (từ tháng 6/2010 đến tháng 1/2015), em bị người cha nuôi mất nhân tính bạo hành, thường xuyên cưỡng bức nhưng vì sợ hãi nên đành im lặng chịu đựng. Vụ việc chỉ vỡ lở khi D. mang thai lúc em mới 13 tuổi. Được sự động viên của mọi người, D. mới can đảm ra cơ quan công an tố cáo người cha nuôi đồi bại. Bế con gái vừa tròn 1 tuổi trên tay, D. kể lại những ngày tháng kinh hoàng của mình: Em rất sợ cha nuôi vì mỗi lần tức giận hay uống rượu vào ông lại đánh em. Cần có chế tài nghiêm minh Theo luật sư Phạm Công Út (Đoàn luật sư thành phố Hồ Chí Minh), để đẩy lùi vấn nạn xâm hại tình dục trẻ em, pháp luật cần trừng phạt thích đáng tội phạm, bất kể họ là ai. Thực tế cho thấy thủ phạm nhiều vụ đã tìm cách lách luật theo hướng chuyển hành vi bị ép buộc quan hệ tình dục thành tự nguyện và ngược lại, hoặc chuyển đổi ngày tháng năm sinh của nạn nhân cho lớn hơn tuổi thật để chạy tội cho nhẹ. Thậm chí thủ phạm là cán bộ còn được khoan hồng hết cỡ dựa vào thân nhân tốt, chưa có tiền án tiền sự, có thành tích trong lao động,… Dẫn đến một số vụ xử phạt với mức án hoàn toàn không đủ sức răn đe loại tội phạm này. Lại có nơi chính quyền địa phương không am hiểu pháp luật, nghĩ xử phạt hành chính là đủ nên không chuyển hồ sơ vụ việc đến cơ quan điều tra có thẩm quyền để truy cứu trách nhiệm hình sự. Điển hình như vụ P.L.L (16 tuổi) có hành vi hiếp dâm cháu B.T.N.P (11 tuổi) ở thị xã Buôn Hồ: UBND phường cho rằng L. chưa đến tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự nên chỉ xử phạt hành chính! Thạc sĩ Mai Quang Sơn, giảng viên Tâm lý học, trường Cao đẳng Sư phạm Đắk Lắk khẳng định: Hầu hết trẻ em bị xâm hại tình dục đều để lại những hậu quả nặng nề về thể chất và tinh thần. Những biểu hiện dễ nhận thấy nhất là: Hoảng sợ, khóc lóc và ám ảnh; rối loạn giấc ngủ, xấu hổ, mặc cảm tội lỗi; rối loạn về ứng xử cũng như khả năng học tập; sống co mình, ngại giao tiếp; có biểu hiện trầm cảm, ngơ ngẩn; tính cách dễ bùng nổ, mang thai, nhiễm các bệnh lây truyền … Cá biệt, có em sau đó lại mắc chứng nghiện tình dục, lệch lạc nhân cách. Để phòng tránh nguy cơ trẻ bị xâm hại tình dục, thạc sĩ Sơn cho rằng, cần tăng cường hoạt động tuyên truyền, trang bị kiến thức, kỹ năng phòng tránh, tự bảo vệ mình cho thanh thiếu niên, đặc biệt là trẻ em. Các bậc phụ huynh cần quan tâm, chia sẻ những kiến thức về giới tính ngay khi con còn nhỏ; chỉ rõ cho con biết những mối quan hệ nào là an toàn; không đi về khuya, không đi vào chỗ tối, nơi vắng vẻ; tìm hiểu và hòa đồng với bạn bè của con để phát hiện kịp thời những biểu hiện bất thường. Nhiều vụ việc thủ phạm là thành viên trong gia đình hoặc người quen nên thường rơi vào im lặng. Tố cáo thủ phạm là việc nên làm để tránh sự việc lặp lại với những nạn nhân khác. Theo số liệu của phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Đắk Lắk: Từ năm 2015 đến nay trên địa bàn tỉnh đã xảy ra 83 vụ xâm hại tình dục trẻ em. Đã điều tra làm rõ 78 vụ, 81 đối tượng. Mấy năm gần đây, số vụ xâm hại trẻ em năm sau thường cao hơn năm trước. Đối tượng phạm tội, nạn nhân ngày càng nhỏ tuổi hơn, trong khi tính chất, mức độ của hành vi phạm tội ngày càng nghiêm trọng. Theo Lê Hà – Huỳnh Thủy Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

26@@@Giả tàn tật xin tiền để chích ma túy@@@(Dân trí) - Đối tượng giả dạng tàn tật, lợi dụng lòng thương của người dân và du khách nước ngoài để xin tiền, sau đó lấy toàn bộ số tiền trên mua ma túy về sử dụng.@@@TPHCM: Ngày 12/11, Công an phường Bến Thành, quận 1, TPHCM cho biết đang tạm giữ Nguyễn Ái Sỹ (46 tuổi, quê Nam Định) để lập hồ sơ, chuyển giao cho Cơ sở xã hội Thanh thiếu niên 2 nhằm thực hiện việc cai nghiện ma túy. Trước đó tối 11/11, ngay khi tiếp nhận thông tin của người dân về một đối tượng có dấu hiệu giả dạng tàn tật để xin tiền của người dân và du khách tại tuyến đường Lê Lợi (phường Bến Thành, quận 1), Công an phường Bến Thành đã có mặt mời người này về trụ sở để làm rõ. Tại đây, người này khai tên Nguyễn Ái Sỹ (46 tuổi, quê Nam Định). Sỹ khai do nghiện ma túy nặng từ năm 2013, nên vờ giả dạng bị tàn tật, sau đó lợi dụng lòng thương của người dân và du khách để xin tiền ở các tuyến đường trung tâm quận 1. Toàn bộ số tiền sau khi xin được, Sỹ đều dùng mua ma túy để sử dụng. Hiện công an đang hoàn tất hồ sơ, bàn giao Nguyễn Ái Sỹ cho Cơ sở xã hội Thanh thiếu niên 2 để cai nghiện ma túy Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

27@@@Bị oan sai 26 năm, Bí thư phường đòi bồi thường hơn 18 tỷ@@@Sau khi được VKSND tỉnh công khai xin lỗi vì gây oan sai suốt 26 năm, nguyên Bí thư phường yêu cầu cơ quan chức năng bồi thường cho mình hơn 18 tỷ đồng.@@@Oan sai 26 năm Mới đây, tại UBND phường 6 (TP Bến Tre), VKSND tỉnh Bến Tre đã công khai xin lỗi ông Châu Ngọc Ngừng (SN 1957, ngụ ấp Phú Thành, xã Phú Hưng, TP Bến Tre) - nguyên Bí thư, Chủ tịch HĐND phường 6. Theo nội dung vụ án, năm 1989, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bến Tre khởi tố vụ án, bắt tạm giam Hồ Văn Hoàng (SN 1958, ngụ xã Phú Ngãi, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre) về tội “Lừa đảo, tham ô, cố ý làm trái, lạm dụng chức vụ chiếm đoạt tài sản nhà nước”. Trong quá trình điều tra, Hoàng khai dùng tiền lừa đảo, đưa cho ông Ngừng hơn 66 triệu đồng. Đến ngày 10/12/1990, ông Ngừng bị khởi tố, bắt tạm giam về hành vi “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản XHCN”. Trước khi bị bắt giam, ông Ngừng là Ủy viên BCH Đảng Ủy TX Bến Tre, Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch HĐND phường 6, TX Bến Tre (nay là TP Bến Tre). “Lúc đó tôi mới 33 tuổi, đang mua bán gỗ số lượng lớn với các đối tác ở tỉnh Bình Phước. Bên cạnh đó, có rất nhiều người vay mượn tiền của gia đình tôi. Toàn bộ hồ sơ giấy tờ liên quan đến việc làm ăn, vay mượn của tôi đều bị thu giữ”, ông Ngừng kể. Đến ngày 20/1/1993, ông Ngừng được cho tại ngoại. Bản án hình sự sơ thẩm số 77/HSST vào ngày 1/11/1993, TAND tỉnh Bến Tre tuyên ông Ngừng không phạm tội danh trên. Sau đó, Viện KSND tỉnh Bến Tre đã kháng nghị phần dân sự trong bản án sơ thẩm số 77/HSST của TAND tỉnh Bến Tre nhưng không kháng nghị hình sự. TAND Tối cao xử phúc thẩm tuyên chấp nhận kháng nghị của Viện KSND tỉnh Bến Tre về trách nhiệm dân sự. Riêng phần trách nhiệm hình sự đối với ông Ngừng không kháng nghị, kháng cáo nên được y án. Sau khi được tòa án tuyên vô tội, ông Ngừng nhiều lần gửi đơn yêu cầu VKSND tỉnh bồi thường thiệt hại về vật chất và tinh thần cho ông nhưng không được chấp nhận. “Năm 1990, tôi bị công an tỉnh khám xét nhà và tạm giữ tang vật là 1 quyển sổ tiết kiệm và nhiều hợp đồng kinh tế. Sau khi được cho tại ngoại, tôi đi khắp nơi khiếu kiện nhưng các cơ quan cứ đùn đẩy, phủi bỏ trách nhiệm khiến tôi vô cùng khổ sở”, ông Ngừng bức xúc. Để có tiền đi kêu oan, ông Ngừng đã bán căn nhà ở trung tâm TP Bến Tre và hơn 1 công đất vườn. Bi kịch hơn, năm 2010 trong quá trình đi tìm công lý, ông bị tai nạn giao thông phải cưa mất một chân, mắt mù một bên. Vợ chồng ly hôn, một mình ông phải nuôi con. Ngày 4/11 vừa qua, VKSND tỉnh công khai xin lỗi, bồi thường tổn thất tinh thần và giam oan cho ông hơn 136 triệu đồng. Đòi bồi thường hơn 18 tỷ Tại buổi xin lỗi, ông Võ Minh Thưởng - Phó Viện trưởng VKSND tỉnh Bến Tre thừa nhận, cơ quan VKSND tỉnh đã có những sai lệch nghiêm trọng trong việc đánh giá hồ sơ vụ án dẫn đến truy cứu sai đối với ông Ngừng, gây oan sai cho nguyên Bí thư phường này. “Qua vụ việc này ngành kiểm sát tỉnh sẽ rút kinh nghiệm sâu sắc trong toàn ngành...”, ông Thưởng nói. Ông Châu Ngọc Ngừng cho biết đã chấp nhận lời xin lỗi của VKSND tỉnh Bến Tre. “Suốt 26 năm qua, tôi mang nỗi oan uất, tủi nhục đi ra đường không dám ngước mặt nhìn người khác. Họ cứ gọi tôi là thằng tù này, thằng tù kia rất tủi thân. Có thể nói nỗi oan sai này họ không thể đền hết cho tôi bằng tiền được”, ông Ngừng xúc động nói và cho biết đã gửi đơn đến TANDTC, VKSNDTC yêu cầu cơ quan tố tụng tỉnh Bến Tre bồi thường hơn 18 tỷ đồng. “Ban đầu tôi yêu cầu bồi thường 151 tỷ nhưng biết chắc cơ quan tố tụng sẽ không chấp nhận nên tôi đã làm đơn xin điều chỉnh lại số tiền hơn 18 tỷ”, ông Ngừng nói. Theo Hoài Thanh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

28@@@Rùng mình phát hiện "kho" thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng@@@Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên  bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát...@@@Sáng 6-11, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 6 thị xã Đồng Xoài (Bình Phước), cho biết: Đã hoàn tất các thủ tục xử lý vi phạm hành chính, tịch thu tang vật, xử phạt 50 triệu đồng và đề nghị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề dược với thời hạn 4,5 tháng đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á (tọa lạc thị xã Đồng Xoài) về hành vi kinh doanh thuốc tân dược không có giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh thuốc do cơ quan có thẩm quyền cấp đối với cơ sở bán buôn và hành vi bán buôn thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng. Lực lượng QLTT thu giữ tang vật của vụ việc Trước đó, Đội QLTT số 6 thị xã Đồng Xoài tiến hành kiểm tra hoạt động kinh doanh bán buôn đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á do anh Vũ Đức Chính (SN 1990) làm giám đốc. Tại đây, lực lượng QLTT phát hiện nhiều chủng loại thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng được trưng bày chung với các loại thuốc đang còn hạn sử dụng. Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát. Sau đó, lực lượng QLTT đã tiến hành tịch thu 5.538 sản phẩm thuốc tân dược của 10 loại nhãn hiệu thuốc đã hết hạn sử dụng trên các quầy, kệ của Công ty TNHH Đông Bắc Á. Đáng lưu ý, nhiều loại thuốc khá quen thuộc thường dùng cho trẻ em như VITAMIN C loại 200 viên/lọ, thuốc gói dạng bột pha hỗn dịch uống, thuốc bột thơm trẻ em, thuốc viên bán theo đơn, thực phẩm chức năng dạng viên, 1500 que rơ lưỡi trẻ em (đóng hộp) và các loại thuốc khác. Các nhãn hiệu thuốc trên đều do các công ty trong nước sản xuất. Theo Minh Chính (Báo Công an Nhân dân) Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

29@@@Xét xử vụ án trốn thuế hàng chục tỉ đồng ở công ty nông dược Điện Bàn@@@(Dân trí) - Sau hai ngày xét xử phúc thẩm, ngày 11/11, Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt các bị cáo là lãnh đạo Công ty nông dược Điện Bàn với mức án được giảm nhẹ so với mức án mà Tòa án nhân dân thị xã Điện Bàn đã tuyên phạt trước đó về tội trốn thuế.@@@Quảng Nam: Trước đó vào tháng 3/2016, Tòa án nhân dân thị xã Điện Bàn cũng đã xét xử sơ thẩm vụ án này. Hội đồng xét xử đã tuyên bị cáo Nguyễn Hữu Thạnh (55 tuổi, trú quận Thanh Khê, Đà Nẵng, Giám đốc công ty TNHH nông dược Điện Bàn) 5 năm tù giam. Bị cáo Trần Công Anh (56 tuổi, trú thị xã Điện Bàn, Chủ tịch HĐTV kiêm Phó giám đốc công ty) 2 năm 6 tháng tù; bị cáo Lê Cao Lưu (55 tuổi, trú thị xã Điện Bàn, là kế toán trưởng công ty) 2 năm tù. Tòa buộc các bị cáo phạm tội trốn thuế. Cáo trạng của VKSND tỉnh Quảng Nam tại phiên sơ thẩm, trong quá trình sản xuất, kinh doanh từ tháng 1/2001 đến 12/2008, hầu hết các đại lý và khách hàng tiêu thụ sản phẩm của công ty thực hiện việc nộp thuế theo hình thức thuế khoáng là chủ yếu, nên khi mua hàng của công ty không nhất thiết phải lấy hóa đơn tài chính (hóa đơn VAT) do công ty xuất bán để khấu trừ thuế GTGT đầu vào. Lợi dụng việc này, Ban giám đốc công ty đã chỉ đạo cho bộ phận kế toán và nhân viên bán hàng của công ty khi xuất bán hàng hóa cho các đại lý và khách hàng sử dụng hai loại chứng từ, đó là hóa đơn VAT và phiếu xuất kho do công ty tự in để xuất bán hàng. Khi xuất bán hàng, kế toán công nợ của công ty cập nhật đầy đủ vào sổ công nợ phải thu của khách hàng (tài khoản 131). Hằng tháng, khi lập tờ khai nộp thuế VAT tại Cục thuế Quảng Nam, bộ phận kế toán công ty xác lập doanh thu nộp thuế trên cơ sở giá trị hàng bán có xuất hóa đơn VAT, còn giá trị hàng xuất bằng phiếu xuất kho tự in thì không kê khai để trốn thuế. Với phương thức trên, từ năm 2001-2008, công ty đã xuất hàng bán cho các đại lý, khách hàng bằng phiếu xuất kho tự in của công ty để “giấu” doanh thu trốn thuế với tổng cộng 4.161 phiếu xuất với doanh thu hơn 116 tỉ đồng. Như vậy tổng số tiền công ty này trốn thuế khoảng thời gian trên là hơn 23 tỉ đồng. Tại phiên phúc thẩm, Hội đồng xét xử cho rằng qua kết quả điều tra, thẩm định lại, số tiền trốn thuế của công ty này chỉ hơn 6,1 tỉ đồng nên cần phải xem xét giảm nhẹ hình phạt cho các bị báo. Do đó, Hội đồng xét xử Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Hữu Thạnh 42 tháng tù giam (thấp hơn án sơ thẩm 18 tháng tù giam), bị cáo Trần Công Anh 2 năm tù giam (thấp hơn án sơ thẩm 6 tháng tù giam) và bị cáo Lê Cao Lưu 12 tháng tù giam (thấp hơn án sơ thẩm 12 tháng tù giam). Đây là vụ án gây xôn xao dự luận tỉnh Quảng Nam thời điểm năm 2009, vì một đơn vị với số vốn ban đầu chỉ có 200 triệu đồng nhưng sau gần 10 năm hoạt động, số vốn đã tăng lên trên 100 tỉ đồng và là một đơn vị có uy tín trong ngành bảo vệ thực vật. Công ty này sau đó bắt đầu bất ổn khi các thành viên xảy ra mâu thuẫn, đặc biệt là mâu thuẫn giữa Chủ tịch Hội đồng thành viên kiêm Phó Giám đốc Công ty là ông Trần Công Anh và phía gia đình ông Nguyễn Hữu Thạnh – Giám đốc công ty. Ông Trần Công Anh sau đó xin nghỉ việc và làm đơn tố cáo gởi đến các cơ quan chức năng tỉnh Quảng Nam về hành vi trốn thuế tại công ty này. Cơ quan chức năng sau đó vào cuộc và bắt tạm giam các ông Nguyễn Hữu Thạnh, Trần Công Anh và Lê Cao Lưu để điều tra. Sau đó, các đối tượng này đã được gia đình bảo lãnh tại ngoại. Tháng 1/2014, VKSND tỉnh Quảng Nam đã hoàn thiện cáo trạng và truy tố các bị can ra trước vành móng ngựa. Vụ án cũng trải qua nhiều lần xét xử từ cấp sơ thẩm đến phúc thẩm. Tháng 3 vừa qua, vụ án lại tiếp tục trở lại Tòa án nhân dân thị xã Điện Bàn để xét sơ thẩm. Công Bính Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

30@@@Tan cửa nát nhà vì mê chơi game bắn cá@@@Những tháng gần đây, Công an tỉnh Tây Ninh đã quyết liệt kiểm tra và xử lý các điểm kinh doanh trò chơi điện tử (game bắn cá). Nhiều điểm bị cơ quan chức năng phát hiện, lập biên bản xử phạt và tịch thu, tiêu hủy toàn bộ máy bắn cá. Tuy nhiên, nhiều người vẫn lén lút đầu tư vào loại hình kinh doanh này nhằm thu lợi bất chính và gây mất ANTT trên địa bàn.@@@Thuê địa điểm tổ chức đánh bạc ở Tây Ninh Đầu tháng 10-2016, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) phối hợp cùng Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Tây Ninh và Công an huyện Trảng Bàng bất ngờ đột kích phòng trọ do vợ chồng Võ Văn Thành và Hồ Thùy Linh (cùng 31 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Châu, Sóc Trăng) thuê ở ấp Suối Sâu, xã An Tịnh, huyện Trảng Bàng. Cả hai quản lý 1 máy bắn cá có 5 người chơi. Thu giữ gần 19 triệu đồng, 3 ĐTDĐ, 1 máy bắn cá và nhiều tài liệu khác có liên quan. Điểm đánh bạc này thu hút nhiều người tham gia, đánh bạc từ 2 đến 10 triệu đồng mỗi ngày và đi vào hoạt động cách nay 2 tháng do đối tượng tên S (ngụ TP Hồ Chí Minh) thuê vợ chồng Thành quản lý. Mỗi tháng, S trả 3 triệu đồng và tiền phòng trọ cho họ. Hàng ngày, người đến chơi đánh bạc sẽ mua điểm từ vợ chồng Thành (100.000 đồng tương đương 1.000 điểm). Khi con bạc thắng, thua thì vợ chồng Thành chung chi. Cuối tuần, S đến kiểm tra và nhận tiền lãi từ vợ chồng Thành.  Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Trước đó, lúc 21 giờ tối 21-9, Phòng PC45 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an Tây Ninh bất ngờ kiểm tra tầng 3 tòa nhà Intimex, bắt quả tang 9 đối tượng đang tổ chức cho gần 60 người chơi game bắn cá. Tang vật thu giữ: 6 máy bắn cá, 2 máy bắn rồng, 1 máy nạp tiền thẻ game, 29 ĐTDĐ, 173 card điện thoại, 85 thẻ nạp điểm game, gần 127 triệu đồng... Cùng thời điểm trên tại khu vực tầng hầm, lực lượng Công an bắt quả tang Nguyễn Hoàng Vũ và Nguyễn Thành Sơn (cùng 27 tuổi, ngụ TP Tây Ninh) đổi card điện thoại thành tiền cho 3 người chơi game. Địa điểm kinh doanh máy bắn cá này do Nguyễn Bá Lộc làm chủ và đứng tên giấy phép kinh doanh. Sau đó, Lộc thuê các đối tượng trên 4 triệu đồng/tháng/người để bán thẻ điểm và phục vụ người chơi. Khi người chơi thắng, nhân viên phòng game sẽ đổi thẻ điểm thành card điện thoại có mệnh giá từ 100.000-500.000 đồng và người chơi tiếp tục đem card xuống tầng hầm gặp Vũ và Sơn để đổi thành tiền… Hậu quả khôn lường Không chỉ là trò chơi giải trí thông thường mà hiện nay, game bắn cá đang dần trở thành trò đánh bạc trá hình. Nhiều người chơi ăn thua bằng tiền với giá trị lớn, không ít người thua hàng chục triệu đồng mỗi ngày. Ngoài thiệt hại về kinh tế còn tác động xấu về mặt xã hội, gây mất an ninh trật tự… Anh N.V.H (ngụ huyện Trảng Bàng) sẻ chia: “Ban đầu, tôi chỉ định chơi cho vui rồi bị kích thích. Một ngày, chơi ít nhất 2 lần, tiền thua hơn 2 triệu đồng khiến mắc nợ nhiều, không biết khi nào trả hết...”. Đại tá Nguyễn Văn Luận, Trưởng phòng PC45 Công an tỉnh Tây Ninh, cho biết: Hoạt động game bắn cá đa số là người từ nơi khác đến Tây Ninh thuê mướn địa điểm, người quản lý,… hầu hết không có giấy phép, bắn cá không hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ,… Các đối tượng tổ chức rất cảnh giác nên gây không ít khó khăn cho công tác phát hiện, xử lý về hành vi đánh bạc. Ban giám đốc Công an tỉnh đã chủ động tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo các sở, ban, ngành, đoàn thể, UBND các huyện, thành phố siết chặt quản lý, cấp giấy phép kinh doanh, kiểm tra, xử lý các cơ sở lợi dụng kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc ăn thua bằng tiền. Đồng thời, chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an các huyện, thành phố tổng kiểm tra, xử lý quyết liệt các điểm kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc, cá cược ăn thua bằng tiền. Bên cạnh đó, mỗi gia đình cần phải nâng cao ý thức trong việc giáo dục, nhắc nhở con em mình không được tham gia vào các loại hình trò chơi điện tử game bắn cá để tránh mang lại nhiều hệ lụy cho bản thân, gia đình và xã hội. Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Đức Mừng-T.N. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

31@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

32@@@Tân Giáo sư và kỷ niệm về chuyến vượt rừng thâm nhập “hang ổ” ma túy@@@Đại tá Bùi Minh Trung, Trưởng khoa Cảnh sát Phòng chống tội phạm về ma túy (Học viện CSND) là một trong 4 tân GS của lực lượng CAND 2016. GS Bùi Minh Trung đã có hơn 30 năm làm công tác đào tạo tại Học viện CSND, trong đó có 17 năm gắn bó với Khoa Cảnh sát Phòng chống tội phạm về ma túy.@@@Ông quan niệm, người thầy giáo ngoài sự nỗ lực, tâm huyết hết mình để đào tạo ra những lớp học trò trưởng thành, thành đạt, thì người thầy còn phải có nhiều trải nghiệm thực tế, phải lăn lộn vào thực tiễn chiến đấu để bài giảng của mình “không bị nhạt”, có sức thuyết phục và đáp ứng được yêu cầu ngày càng quyết liệt của đổi mới giáo dục. GS Bùi Minh Trung đã từng trải qua một số lĩnh vực công tác tại Học viện CSND nhưng ông luôn thầm cảm ơn “cái duyên” đã đưa mình đến với công tác giảng dạy về phòng chống ma túy. Bởi lẽ, ma túy luôn là mặt trận nóng bỏng, khốc liệt và đầy hiểm nguy. Mặt trận đấu tranh phòng chống ma túy có thể coi là nơi rèn luyện bản lĩnh chiến sỹ, trinh sát “ngoan cường” nhất và đây cũng là một trong những mặt trận mà lực lượng cảnh sát phòng chống tội phạm ma túy hy sinh, phơi nhiễm HIV nhiều nhất. Thực tiễn sinh động đó đã khiến cho GS Bùi Minh Trung và những người thầy ở Khoa Cảnh sát Phòng chống tội phạm về ma túy luôn trăn trở làm sao giáo trình, bài giảng phải cập nhật thường xuyên những thủ đoạn và phương thức phạm tội mới của tội phạm ma túy. Đại tá, GS.TS Bùi Minh Trung và người bạn đời – Đại tá, PGS.TS Hoàng Thị Bích Ngọc trong ngày nhận quyết định bổ nhiệm chức danh GS tại Học viện CSND. Hướng biên soạn, bổ sung, chỉnh sửa giáo trình cũng phải đầy ăm ắp thực tiễn chiến đấu, tiếp cận nhiều tình huống nghiệp vụ mới để dạy cho sinh viên những “chiến thuật đánh án” tinh nhuệ, mưu trí, hiệu quả và tránh tổn thất. Để làm được điều đó, GS Bùi Minh Trung đã tích cực lăn lộn thực tế, đến cả những “điểm nóng” ma túy tại một số địa bàn tuyến Tây Bắc, trong đó có huyện Vân Hồ, Sơn La. Một lần sau khi lên lớp dạy học viên cao học tại Sơn La, GS Bùi Minh Trung đề nghị Ban Giám đốc Công an tỉnh Sơn La cho vào “điểm nóng” Vân Hồ. Cùng đi với GS Bùi Minh Trung còn có 7 trinh sát của lực lượng phòng chống ma túy Công an Sơn La. GS Bùi Minh Trung được phát một ba lô nặng 30 kg, trong đó có phương tiện chiến đấu, quân trang quân dụng... Chuyến thị sát “hang ổ” của những tên đầu sỏ ma túy ở Vân Hồ của thầy giáo Bùi Minh Trung bắt đầu từ 10h đêm ngày thứ Sáu, đến trưa Chủ nhật thì kết thúc. Gần 3 ngày vượt gần 100 km đường rừng, lội suối, trèo núi, GS Trung đã tận mắt chứng kiến các đối tượng người Mông, quốc tịch Lào đeo ba lô, vác súng AK vận chuyển ma túy. Các trinh sát cho biết, chỉ cần thấy “động” là đối tượng sẵn sàng xả súng vào nơi nghi ngờ. Có những lúc đối tượng chỉ cách nơi ông ngồi một khoảng cách ngắn, tình thế vô cùng căng thẳng. Nhưng chuyến đi này, cấp trên đã ra chỉ thị phải “án binh bất động”. GS Bùi Minh Trung chia sẻ, những chuyến đi đó đã cho ông hiểu sâu sắc và cảm phục sự gian nan vất vả của lực lượng cảnh sát phòng chống ma túy. Ông cũng hiểu hơn câu nói, “chưa đi rừng, chưa trở thành chiến sỹ phòng chống ma túy”. Những chuyến đi thực tế như vậy đã mang lại cho ông nhiều kiến thức quý báu, giảng dạy sinh động hơn và giúp cho sinh viên chuyên ngành có thêm nhiều tình huống thực tiễn, góp phần “giải mã” những vấn đề lý luận được đề cập trong giáo trình. GS Bùi Minh Trung còn cho biết, nhiều năm nay Bộ Công an chủ trương tăng cường đưa người thầy về cơ sở, để người thầy không xa rời thực tế. Đây là một chủ trương lớn đang được các nhà trường CAND thực hiện rất bài bản. Ngay như việc giáo viên trước khi tiến hành bài dạy giỏi, Bộ cũng yêu cầu phải đi địa phương ba tháng. Ở những khoa chuyên ngành, muốn trở thành giáo viên thì người thầy phải đi cơ sở 2 năm. Rất nhiều sinh viên xuất sắc của Khoa Cảnh sát Phòng chống tội phạm về ma túy đã lăn lộn tại các điểm nóng ma túy ở Hà Nội, Quảng Ninh, Sơn La, Hòa Bình, sau đó mới bắt đầu trợ giảng, giảng dạy. Để góp phần bồi đắp niềm tin, sự gắn bó thủy chung với chuyên ngành phòng chống tội phạm về ma túy cho học viên, GS Trung và các thầy cô giáo ở Khoa đã thường xuyên gần gũi, chia sẻ với họ về lý tưởng, vinh quang và trách nhiệm của người trinh sát ma túy. Đồng thời, Khoa cùng với nhà trường đã tổ chức một số buổi giao lưu giữa sinh viên và các vị tướng lĩnh, Anh hùng, thân nhân liệt sỹ trên mặt trận nóng bỏng này, giúp học viên được giáo dục truyền thống, cảm phục những tấm gương liệt sỹ đã anh dũng hy sinh, từ đó các em không còn dao động, yên tâm học tập, yêu ngành, yêu nghề… Đại tá, GS.TS Bùi Minh Trung là tác giả của nhiều giáo trình, sách chuyên khảo; ông đã hướng dẫn 4 nghiên cứu sinh bảo vệ thành công luận án tiến sỹ và 31 học viên cao học bảo vệ thành công luận văn thạc sỹ. Đến nay ông đã chủ nhiệm 4 đề tài, trong đó có 2 đề tài cơ sở và 2 đề tài cấp bộ. Hiện ông đang là Phó Chủ nhiệm 1 đề tài cấp nhà nước. Hướng nghiên cứu khoa học chủ lực mà ông theo đuổi là các hoạt động nghiệp vụ trinh sát, đấu tranh phòng chống tội phạm ma túy và một số loại tội phạm khác, trong đó ông đã đề xuất nhiều giải pháp mới về sử dụng các biện pháp chiến thuật đấu tranh với tội phạm vận chuyển, mua bán trái phép chất ma túy. Hướng nghiên cứu đó cũng được ông và đồng nghiệp đưa vào một số giáo trình giảng dạy. Ông quan niệm, giáo trình phải thường xuyên thay đổi, cập nhật. Người thầy cũng phải thường xuyên làm mới mình, không trì trệ, giúp trang bị kiến thức toàn diện cho học viên. GS Bùi Minh Trung còn cho hay, người thầy trong lực lượng CAND vừa là người thầy sư phạm, vừa là người thầy chiến sỹ. Do đó, ngoài công tác giảng dạy, người thầy chiến sỹ phải luôn luôn rèn luyện bản lĩnh, tư thế tác phong và đạo đức, để người thầy phải là tấm gương sáng về trí tuệ, năng lực và phẩm chất. Ngược lại, ông cũng đòi hỏi ở sinh viên một thái độ học tập đúng đắn, sống có lý tưởng; trong nghiên cứu khoa học phải cần cù, chịu khó và trung thực, để “kiến thức dù nhỏ nhất, nhưng phải là của mình”. Có một điều thú vị là người bạn đời của Đại tá, GS.TS Bùi Minh Trung là Đại tá Hoàng Thị Bích Ngọc, Trưởng Bộ môn Nghiệp vụ cơ bản của Học viện CSND. Năm 2011, Đại tá Hoàng Thị Bích Ngọc là nữ Phó Giáo sư đầu tiên của lực lượng CAND… Theo Thu Phương Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

33@@@Vụ triệt phá ổ bạc tiền tỷ: Tiết lộ bí mật từ Ban chuyên án@@@Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự 14 đối tượng, thu giữ số tiền hơn 1,4 tỷ đồng cùng nhiều tang vật liên quan. Các đối tượng hình sự cộm cán như Bình Lục, Huyền “thuốc lào”… đã sa lưới pháp luật.@@@Ổ bạc kiên cố, đe doạ người dân xung quanh Chia sẻ về quá trình đấu tranh chuyên án, trinh sát hình sự Công an TP.Vinh cho biết, qua công tác nắm tình hình thời gian gần đây đơn vị phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình (tức Bình Lục, 41 tuổi), trú số 200 đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân, TP.Vinh có một số đối tượng hình sự thuộc các băng ổ nhóm tội phạm thường tụ tập đánh bạc với quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu tới tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn. Đây là tụ điểm đánh bạc tồn tại trong một thời gian dài, nhiều lần Công an TP. Vinh tổ chức đấu tranh nhưng chưa có kết quả do nhà Bình Lục xây 3 tầng kiên cố, có nhiều lớp cửa ra vào và đều được gia cố bằng các khung thép chịu lực, có khoá từ bên trong. Bên cạnh đó, hoạt động đánh bạc có tổ chức chặt chẽ, phân công người canh gác, kết hợp với cho vay, cầm cố tài sản tại chỗ cho các con bạc, có quy định ám tín hiệu để đối phó với cơ quan Công an. Các đối tượng đánh bạc thường là những đối tượng hình sự, có nhiều tiền án, tiền sự, manh động, liều lĩnh. Đặc biệt chúng có hành vi đe doạ những người dân sinh sống xung quanh, dẫn đến người dân không dám hợp tác, cung cấp thông tin cho cơ quan Công an… Trước tình hình đó, thực hiện ý kiến chỉ đạo của Đại tá Nguyễn Hữu Cầu, Giám đốc Công an tỉnh Nghệ An và Đại tá Nguyễn Mạnh Hùng, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT, Công an TP.Vinh đã xác lập chuyên án đấu tranh. Trong đó tập trung lực lượng và áp dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, bằng mọi cách đấu tranh, triệt xoá tụ điểm đánh bạc trên nhằm ổn định tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn. Công an TP. Vinh đã xây dựng kế hoạch đấu tranh một cách chi tiết, cụ thể; áp dụng cùng lúc các chiến thuật, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh, bắt giữ; đồng thời tổ chức, phân công, bố trí các mũi tấn công một cách khoa học, hợp lý, bất ngờ. Công an đã phá boong ke cờ bạc như thế nào? Qua nguồn tin nghiệp vụ, chiều 5-11 ban chuyên án xác định các đối tượng đang tổ chức sát phạt tại nhà Bình Lục theo hình thức 3 cây. Khoảng 16h45, Công an TP. Vinh tiến hành phá án, các tổ công tác tiếp cận ngôi nhà số 200 đường Phạm Hồng Thái, phường Vinh Tân, TP.Vinh, Nghệ An. "Do “lô cốt” này khá kiên cố, kín cổng cao tường nên anh em đã chia làm 4 tổ tấn công. Một tổ ngồi trên xe chữa cháy chuyên dụng tiếp cận, đột nhập từ tầng 3 ngôi nhà. Một tổ dùng thang tiếp cận, đột nhập từ tầng 2. Một tổ tấn công vào cửa chính tầng 1. Một tổ bao vây khu vực phía sau và xung quanh ngôi nhà" - Đại tá Trần Ngọc Tú, Trưởng Công an TP. Vinh cho biết. Khi đột nhập, lực lượng Công an phát hiện, bắt quả tang 16 đối tượng đang có hành vi đánh bạc, gá bạc. Ngoài Bình Lục, cơ quan chức năng còn bắt giữ đối tượng hình sự cộm cán là Nguyễn Thị Huyền (Huyền “thuốc lào”, 42 tuổi), trú khối 10 phường Đội Cung, TP. Vinh, là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Huyền thuốc lào”; Lê Tuấn Dũng (Dũng Hậu, 34 tuổi), trú khối 22 phường Hưng Bình, TP. Vinh cùng 13 đối tượng khác, tuổi đời từ 25 đến 40, trú ở TP. Vinh và các vùng lân cận như Hưng Nguyên (Nghệ An), Nghi Xuân (Hà Tĩnh)… trong đó có 2 nữ và 11 nam. Đối tượng cộm cán Bình Lục có 4 tiền án CÁC ĐỐI TƯỢNG NÉM RA NGOÀI PHI TANG HƠN 300 TRIỆU ĐỒNG Công an TP. Vinh đã thu giữ tổng số tiền hơn 1,4 tỷ đồng. Trong đó thu giữ tại chiếu bạc 540 triệu đồng; thu giữ trong người các đối tượng hơn 116 triệu đồng và 500 USD; thu giữ xung quanh nhà đối tượng 300 triệu đồng do các con bạc vứt qua cửa sổ. Qua khám xét nhà Bình Lục, lực lượng Công an cũng thu giữ số tiền 500 triệu đồng, 4 ô tô, 2 xe máy, 20 ĐTDĐ, 25 bộ bài và nhiều tang vật liên quan… Quá trình bắt giữ các đối tượng, người dân xung quanh mà người qua lại trên tuyến đường Phạm Hồng Thái do hiếu kỳ đã tụ tập đông người theo dõi diễn biến vụ việc, gây ách tắc giao thông nên Công an TP. Vinh đã huy động lực lượng Công an phường Cửa Nam, phường Vinh Tân và báo cáo lãnh đạo Công an tỉnh huy động lực lượng CSCĐ và Cảnh sát 113 để hỗ trợ đảm bảo an ninh trật tự và an toàn giao thông nên đã sớm ổn định tình hình. Cơ quan CSĐT Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự đối với 7 đối tượng về hành vi đánh bạc, gồm: Nguyễn Thị Huyền, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Thọ Quyền, Đinh Xuân Hải, Lê Tuấn Dũng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa. Đồng thời tạm giữ hình sự đối với 7 đối tượng về hành vi gá bạc, gồm: Nguyễn Thanh Bình, Hồ Văn Dũng, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toản, Trần Xuân Hưng, Nguyễn Hồng Long và Dương Văn Tuấn. Nhiều con bạc leo mái nhà, vứt tiền phi tang Được biết, Bình Lục có 4 tiền án về hành vi cướp giật, cố ý gây thương tích và đánh bạc; Huyền “thuốc lào” có 2 tiền án về hành vi cố ý gây thương tích và đánh bạc. Còn các đối tượng còn lại đều là lao động tự do hoặc vô công rồi nghề, hoạt động theo các băng ổ nhóm xã hội. Một trinh sát chia sẻ, khó khăn trong triệt phá vụ án này là các đối tượng tổ chức đánh bạc có quy mô, luôn tìm cách đối phó và bố trí canh gác cẩn thận trong khi nhà cửa kiên cố. Khi lực lượng chức năng ập vào bắt giữ thì các đối tượng tìm cách trèo lên mái nhà chạy sang các nhà bên cạnh, nhưng đã bị bắt giữ hết do ban chuyên án đã lường trước các tình huống. Một số đối tượng bỏ chạy phía sau nhà và tìm cách vứt tiền từ tầng 3 xuống để tẩu tán tang vật nhưng Công an TP. Vinh đã bố trí lực lượng quay camera và thu giữ lại hết số tiền, không để thất thoát. Do lực lượng chức năng sử dụng nhiều biện pháp nghiệp vụ, và đột nhập cùng lúc theo nhiều mũi đã khiến các đối tượng không kịp trở tay, việc bắt giữ đảm bảo an toàn và thu giữ hết tang vật. Hiện Công an TP. Vinh đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc, mở rộng bắt giữ, xử nghiêm các đối tượng khác có liên quan theo quy định của pháp luật. Theo A.Quỳnh - M.Tâm - H. Thành Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

34@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

35@@@Bắt 10 thanh niên vụ truy sát kinh hoàng tại bệnh viện@@@(Dân trí) - Biết đối phương đến bệnh viện băng bó vết thương sau trận hỗn chiến tại quán nhậu trước đó, Vũ gọi người trong nhóm mình mang theo dao, kiếm đến truy tìm.@@@Ngày 12/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Xuân Lộc (Đồng Nai), cho biết, đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 10 thanh niên dùng kiếm đuổi chém nhau tại Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để điều tra về hành vi gây rối trật tự công cộng. 10 người liên quan vụ việc bị bắt gồm: Lê Quốc Sơn (35 tuổi), Lê Quốc Sáu (31 tuổi), Huỳnh Quang Vũ (24 tuổi), Nguyễn Văn Ngọc Anh (23 tuổi), Nguyễn Trường Sơn (19 tuổi), Lê Quốc Tiến (32 tuổi), Lê Hoài Bắc (18 tuổi), Nguyễn Hữu Dương (21 tuổi), Nguyễn Duy Phương (22 tuổi) và Danh Thành Danh (19 tuổi), đều ngụ tỉnh Đồng Nai. Ngoài ra, vụ việc còn có sự tham gia của hai em Đỗ Đức Thắng, Mai Gia Bảo tham gia gây rối nhưng chưa đủ 16 tuổi nên công an xử lý sau. Trước đó, vào chiều 23/10, nhóm của Lê Quốc Sơn, Lê Quốc Sáu đến ăn nhậu tại quán ở xã Xuân Hưng (huyện Xuân Lộc). Tại đây, nhóm này xảy ra mâu thuẫn rồi xô xát với nhóm của Huỳnh Quang Vũ. Trong lúc ẩu đả, Sơn và Sáu bị thương, phải đến bệnh viện đa khoa Xuân Lộc băng bó. Lúc này, Vũ gọi những người trong nhóm cầm dao, kiếm đến truy tìm. Tuy nhiên, do Sơn biết sự việc nên gọi nhóm mình mang theo dao, rựa, đến trợ giúp. Đến 16h30 cùng ngày, Vũ cùng một người khác vào phòng cấp cứu để đánh đối phương thì bị Sơn và Sáu dùng dao đuổi chém. Sau đó, cả hai nhóm kéo ra khu vực sân bệnh viện rồi lao vào chém nhau loạn xạ. Thấy vậy, bệnh nhân, bác sĩ tại bệnh viện sợ hãi, bỏ chạy tán loạn. Lực lượng bảo vệ đến can ngăn thì bị một số người cầm dao dọa chém. Một lúc sau, hai nhóm thanh niên thấy công an đến nên rời khỏi khu vực. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

36@@@Một phụ nữ mới sinh bị đánh phải cấp cứu@@@Ngày 11/11, Bệnh viện Đa khoa Gia Lai xác nhận sản phụ Phạm Thị Kim Chi (sinh năm 1990, trú xã Ia Nan, huyện Đức Cơ, Gia Lai) đang được điều trị, theo dõi chấn thương sọ não.@@@Gia Lai Bà Bùi Thị Thanh-Chủ tịch UBND xã Ia Nan cho biết: Rạng sáng 9/11, chị Chi bị chồng mình là Bùi Minh Thiệt-Công an viên xã Ia Nan và một người phụ nữ tên Đ. (trú xã Ia Kla, huyện Đức Cơ) đánh đập đến mức phải nhập viện cấp cứu. Tại giường bệnh, sản phụ nói vừa sinh con được hơn 40 ngày. Chị kể, vào khoảng thời gian trên, 2 vợ chồng chị xảy ra mâu thuẫn vì người chồng cứ đòi đến nhà chị Đ. chơi. “Tôi điện thoại nói với chị Đ. là vì mày mà chồng đòi đánh tao. Sau đó, chị Đ. chạy xe máy đến nhà, cầm 1 khúc tre đánh mạnh vào đầu tôi. Chồng tôi thấy thế chẳng những không can ngăn còn tát vào mặt tôi”, chị Chi kể. Theo bác sĩ Phạm Văn Lỹ-Trưởng khoa Ngoại-Thần kinh-Chấn thương chỉnh hình, bệnh nhân nhập viện lúc 14 giờ ngày 9/11 trong tình trạng sưng nề vùng mặt và mắt bên phải, xây xát môi trên và môi dưới, sưng nề bầm tím cánh tay bên phải, có biểu hiện đau đầu, chóng mặt… Kết quả chụp CT cho thấy sọ não bệnh nhân bị tổn thương. “Tình trạng bệnh nhân này chưa thể nói trước được điều gì và các bác sỹ vẫn đang theo dõi”, bác sĩ Lỹ nói. Theo Thiên Linh Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

37@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

38@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

39@@@Kiều nữ “hạ gục” hàng chục cán bộ hải quan lãnh án chung thân@@@(Dân trí) - Gần 30 cán bộ hải quan bị nữ doanh nhân mua chuộc, tiếp tay cho đối tượng “rút ruột” hơn 80 tỷ đồng tiền hoàn thuế của nhà nước.@@@Ngày 11/11, sau một tháng xét xử và nghị án, TAND TPHCM đã tuyên án, phạt bị cáo Trần Thị Bích Tuyền (37 tuổi, nguyên giám đốc Công ty TNHH Lam Tuyền và Công ty TNHH Đại Đắc Tài), bị cáo Hứa Châu (giám đốc Công ty TNHH TM một thành viên Lâm Kim Ngọc), bị cáo Lê Dũng (62 tuổi, nguyên giám đốc Công ty cổ phần Thực phẩm Công nghệ Sài Gòn) án tù chung thân về các tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản, buôn lậu, đưa hối lộ, thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Liên quan đến vụ án, ông Nguyễn Văn Biên (52 tuổi, nguyên Chi cục trưởng Hải quan cửa khẩu Khánh Bình, tỉnh An Giang) lãnh 12 năm tù. 25 cựu cán bộ hải quan của An Giang và Chi cục Hải quan Cảng Sài Gòn khu vực 4 - Hải quan TPHCM nhận từ 2 đến 10 năm tù về tội lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Là người duy nhất trong vụ án thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội, tố cáo sai phạm của các cán bộ hải quan và là mắt xích quan trọng giúp cơ quan điều tra phá án, bị cáo Nguyễn Văn Dũng (cựu cán bộ hải quan cửa khẩu Khánh Bình, An Giang) được tòa cho hưởng 3 năm tù treo. Đây là một trong 6 đại án vừa được Thường trực Ban chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng chỉ đạo sớm đưa ra xét xử. Vụ án này có số lượng cán bộ hải quan bị xử lý nhiều nhất từ trước đến nay. Ngoài 43 bị cáo còn có 2 người khác bỏ trốn, đang bị truy nã. Theo cáo trạng, lợi dụng chính sách của nhà nước trong việc khuyến khích xuất khẩu hàng hóa ra nước ngoài và hoàn thuế GTGT cho các doanh nghiệp xuất khẩu, Tuyền nảy ý định tìm cách chiếm đoạt tiền hoàn thuế. Tuyền bàn bạc với Lâm Tuấn Phát (Giám đốc công ty CP Cảnh Phong) lập hồ sơ xuất khẩu khống sang Campuchia rồi sử dụng làm hồ sơ xin hoàn thuế GTGT. Cho rằng công ty Cảnh Phong là doanh nghiệp tư nhân, thủ tục hoàn thuế sẽ bị kiểm tra kỹ, gặp nhiều khó khăn, Tuyền và Phát thống nhất tìm cách tiếp cận, quan hệ và đặt vấn đề “làm ăn” với Lê Dũng - Giám đốc công ty CP TPCN Sài Gòn, là doanh nghiệp có 51% vốn nhà nước. Từ tháng 5/2011 đến tháng 9/2013, Lê Dũng đã đại diện công ty ký 145 hợp đồng ngoại thương khống với nội dung bán thuốc lá và các mặt hàng thực phẩm khác cho Trần Thị Bích Tuyền thông qua pháp nhân của 2 công ty do Tuyền quen biết ở Campuchia. Tổng giá trị các hợp đồng là 1.375 tỷ đồng, thuế giá trị gia tăng là hơn 134,5 tỷ đồng. Sau khi có hồ sơ khống, Tuyền, Dũng và đồng phạm đã lập hồ sơ, xin hoàn thuế được 80,3 tỷ đồng rồi chiếm đoạt. Sở dĩ các bộ hồ sơ khống trên có giá trị pháp lý là do sự tiếp tay, ký khống của các cán bộ, công chức Hải quan cửa khẩu Khánh Bình, tỉnh An Giang. Tòa nhận định trong vụ án này, Lê Dũng là đối tượng chủ mưu cầm đầu. Với vai trò là giám đốc Công ty CP TPCN Sài Gòn có khả năng quyết định, Lê Dũng đã bàn bạc với Trần Thị Bích Tuyền và Hứa Châu để ký các hợp đồng khống mua vào và xuất khẩu thuốc lá. Sau đó, bị cáo chỉ đạo cấp dưới lập hồ sơ xuất khẩu để xin hoàn thuế GTGT. Số tiền thu lợi từ thủ đoạn này, bị cáo chia cho Hứa Châu 40% và Trần Thị Bích Tuyền 35%, phần còn lại 25% nộp vào quỹ Công ty CP TPCN Sài Gòn. Bị cáo Lê Dũng không nhận tội, đổ lỗi cho cấp dưới nhưng bị cáo đã ký tên, đóng dấu. Xuân Duy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

40@@@Bắt nguyên giám đốc ngân hàng SeABank Đà Nẵng@@@Nguyên Giám đốc ngân hàng SeABank chi nhánh Đà Nẵng cùng 1 trưởng phòng giao dịch và 1 nhân viên vừa bị công an bắt tạm giam để điều tra.@@@Ngày 5-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Thái Trần Thông, nguyên giám đốc Ngân hàng Thương mại CP Đông Nam Á (SeABank) Chi nhánh Đà Nẵng; Hoàng Hiếu Trung, trưởng Phòng giao dịch Lê Lợi (SeABank Đà Nẵng) và Nguyễn Ẩn, nhân viên SeABank Đà Nẵng, cùng về tội "Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng". Theo cơ quan công an, vào 2007, SeABank cấp hạn mức tín dụng 120 tỉ đồng có giá trị trong vòng 1 năm cho Công ty TNHH Gia Bảo do Hứa Thị Mộng Hoa làm giám đốc. Công ty Gia Bảo thế chấp tài sản tại ngân hàng gồm bất động sản và hàng hóa tồn kho luân chuyển để làm tài sản đảm bảo. Hàng hóa trong kho của công ty Gia Bảo gồm các loại như thẻ cào, SIM card, điện thoại và linh phụ kiện điện thoại... SeABank đưa ra phương án phải chỉ định thủ kho độc lập để quản lý số hàng hóa trên. Thời điểm này, Thông giữ chức Phó giám đốc SeABank Đà Nẵng đã thực hiện ký hợp đồng bảo vệ kho hàng ba bên theo phê duyệt của hội sởSeABank. Tuy nhiên, sau khi ký hợp đồng Thông không chỉ định thủ kho độc lập nên không quản lý được kho hàng. Công ty Gia Bảo đã khai khống và bán hàng hóa trong kho. Trung và Ẩn lúc này cùng là chuyên viên tín dụng được giao nhiệm vụ kiểm tra kho định kỳ và quản lý hàng tồn nhưng cả hai đều không thực hiện. Đến thời điểm trả nợ, Công ty Gia Bảo vẫn còn nợ quá hạn hơn 100 tỉ đồng. Lúc này, SeABank kiểm tra kho hàng thì phát hiện giá trị hàng trong kho chỉ có 14,5 tỉ đồng trong khi công ty Gia Bảo khai khống lên đến 184 tỉ đồng. SeABank đã buộc giám đốc công ty Gia Bảo nộp tiền giảm nợ đồng thời thanh lý tài sản bất động sản để thu hồi vốn. Cuối cùng, công ty Gia Bảo chỉ nộp được 45 tỉ đồng. Số còn lại là 55,2 tỉ đồng SeABank không thu được. Theo B.Vân Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

41@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

42@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

43@@@Khởi tố nữ cán bộ thanh tra tỉnh bị tố lừa đảo@@@(Dân trí) - Chánh Thanh tra tỉnh Hòa Bình cho biết đã ra quyết định buộc thôi việc đối với bà Nguyễn Thị Bình - nữ cán bộ Thanh tra tỉnh bị tố lừa chạy việc để chiếm đoạt tài sản. Cơ quan CSĐT Công an tỉnh cũng đã khởi tố vụ án, khời tố bị can.@@@Hòa Bình:  Quyết định kỷ luật buộc thôi việc bà Bình.  Thông tin từ Thanh tra tỉnh Hòa Bình, ngày 2/11, Thanh tra tỉnh nhận được thông báo số 340/TB của Cơ quan cảnh sát điều tra (CSĐT) PC44 Công an tỉnh Hòa Bình về việc ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Thị Bình (sinh năm 1979, nguyên quán Ba Vì, Hà Nội; thường trú xã Trung Minh, thành phố Hòa Bình), là công chức đang công tác tại Thanh tra tỉnh Hòa Bình, về tội "Lừa đảo chiếm đoạt tài sản". Đồng thời ngày 7/11/2016, Chánh Thanh tra tỉnh Hòa Bình ra quết định 405/ QD-TTR Thi hành kỷ luật với hình thức buộc thôi việc đối với bà Nguyễn Thị Bình, cán bộ Phòng Thông tin dữ liệu do đã tự ý bỏ việc liên tục trong hơn 7 ngày làm việc trong tháng 10/2016. Trươc đó bà Nguyễn Thị Bình bị tố lấy danh nghĩa là cán bộ thanh tra nhận tiền lừa chạy việc để chiếm đoạt tài sản. Vụ việc đã được cơ quan chức năng và thanh tra tỉnh chuyển hồ sơ sang cơ quan điều tra Công an tỉnh Hoà Bình giải quyết. Ông Nguyễn Viết Tâm - Phòng Thông tin dữ liệu Thanh tra tỉnh Hòa Bình - cho biết, từ tháng 8-9/2016, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hòa Bình liên hệ làm rõ các đơn thư tố cáo bà Nguyễn Thị Bình. Trong thời gian này, Phòng Thông tin dữ liệu không giao việc cho bà Bình để tạo điều kiện cho Phòng CSĐT làm việc với bà Bình. Tuy nhiên từ ngày 3/10/2016 đến ngày 11/10/2016, bà Nguyễn Thị Bình không đến cơ quan làm việc (nghỉ không có lý do). Phòng Thông tin dữ liệu đã nhiều lần liên lạc nhưng bà này vẫn bặt vô âm tín. Được biết, bà Bình chỉ là chuyên viên tại Thanh tra tỉnh, không phải là thanh tra viên, không phải là đảng viên. Trước khi bị tố, bà Nguyễn Thị Bình là cán bộ Phòng Thanh tra phòng chống tham nhũng. Trong thời gian đó Thanh tra tỉnh phát hiện bà này có nhiều rắc rối liên quan đến chuyện tiền nong với một số cá nhân bên ngoài. Bà Bình đã có bản kiểm điểm và cam kết không tái phạm. Tháng 6/2016, Thanh tra tỉnh điều chuyển bà Nguyễn Thị Bình sang làm việc ở Phòng Thông tin dữ liệu. Đàm Quang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

44@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

45@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

46@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

47@@@Bắt giữ nữ giám đốc lừa góp vốn dự án chiếm đoạt trên 11 tỷ đồng@@@Ngày 5/11, cơ quan CSĐT (PC46) Công an TP Hà Nội cho biết đã bắt giữ được An Phương Thảo, 43 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam, theo quyết định truy nã về hành vi “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.@@@Mặc dù Thảo không phải là chủ đầu tư nhưng đã nhận tiền góp vốn vào 2 dự án bất động sản chưa được các cấp có thẩm quyền phê duyệt, qua đó chiếm đoạt số tiền trên 11 tỷ đồng. Vụ án được xác định, bà Thảo làm Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam có trụ sở tại phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, được cấp chứng nhận kinh doanh năm 2009 với ngành nghề kinh doanh bất động sản, hoạt động tư vấn đầu tư, tư vấn quản lý. Khoảng cuối năm 2009, Thảo mời bà Lê Phương Anh (ở phường Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm) góp vốn đầu tư vào 2 dự án Contresxim Cầu Diễn (Phú Diễn, Từ Liêm, Hà Nội) và dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài (phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội). Nếu bà tham gia góp vốn sẽ được quyền mua đất tại dự án với giá ưu đãi, hưởng quyền lợi như Công ty D&P. Bà Phương Anh tin là thật, đồng ý góp vốn vào 2 dự án mà Thảo đưa ra và chuyển tiền góp vốn nhiều lần. Đến ngày 5-1-2010, Thảo đã ký giấy xác nhận nội dung bà Phương Anh đã nộp tổng số tiền hơn 19,8 tỷ đồng để mua 1.750m² dự án Contresxim Cầu Diễn và 1.750m² dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài do sàn bất động sản Thăng Long là chủ đầu tư cùng công ty Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam; bà Phương Anh sẽ được hưởng mọi quyền lợi và thực hiện mọi nghĩa vụ như Công ty D&P theo hợp đồng ký kết giữa sàn bất động sản Thăng Long và Công ty D&P. Tuy nhiên, đến năm 2013, bà Phương Anh không thấy 2 dự án được triển khai như Thảo đã thông tin, bà đã yêu cầu trả lại tiền. Thảo mới trả lại bà 8,4 tỷ đồng bằng hình thức bán nhà tại dự án Tây Đô. Dự án này trước đây Thảo cùng bà Phương Anh hợp tác đầu tư, hiện còn lại gần 11,5 tỷ đồng, Thảo đã nhiều lần hứa hẹn nhưng đến nay không trả. Đầu năm 2016, bà Phương Anh đã có đơn tố cáo hành vi chiếm đoạt tiền của Thảo tới cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội. Tại cơ quan điều tra, bà An Phương Thảo thừa nhận đã nhận gần 20 tỷ đồng của bà Phương Anh để mua nhà, đất tại 2 dự án Contresxim và Phạm Tuấn Tài. Tuy nhiên, Thảo không đưa ra được hợp đồng hợp tác giữa Công ty D&P và công ty CP bất động sản Thăng Long, đồng thời không có khả năng trả lại tiền cho bà Phương Anh. Kết quả giám định chữ ký, con dấu trên giấy xác nhận, phụ lục hợp tác đầu tư giữa bà Phương Anh với An Phương Thảo đã kết luận đúng chữ ký của Thảo và con dấu của Công ty D&P. Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13-10-2016, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh khám xét chỗ ở đối với An Phương Thảo tại khu đô thị Ciputra (quận Tây Hồ, TP Hà Nội) về tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Do Thảo đi khỏi nơi cư trú và có dấu hiệu lẩn trốn nên Cơ quan CSĐT đã ra quyết định truy nã và cấm xuất cảnh. Đến nay, cơ quan chức năng đã phát hiện, bắt giữ An Phương Thảo theo quyết định truy nã khi Thảo đang làm thủ tục xuất cảnh tại cửa khẩu sân bay quốc tế Đà Nẵng. Để phục vụ công tác điều tra vụ án, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đề nghị những ai là bị hại của An Phương Thảo, liên hệ điều tra viên Bùi Đức Hiếu – Đội 10 PC46 Công an Hà Nội để trình báo và giải quyết. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

48@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

49@@@Triệt phá đường dây làm giả giấy tờ xe mô tô với số lượng lớn@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, thông tin từ Công an tỉnh Trà Vinh cho biết vừa triệt phá một đường dây làm giả giấy đăng ký xe mô tô với số lượng lớn trên địa bàn huyện Trà Cú, Trà Vinh.@@@Trà Vinh: Theo đó, vào sáng 9/11, Công an huyện Trà Cú kiểm tra, phát hiện đường dây làm giả giấy đăng ký xe mô tô với số lượng lớn trên địa bàn huyện do Nguyễn Nam Thiên (42 tuổi, ngụ khóm 5, phường 9, TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long) cầm đầu. Ngoài ra, công an cũng đang làm rõ trách nhiệm của 5 đối tượng liên quan gồm: Trần Văn Khởi (26 tuổi) và Lâm Tuấn An (19 tuổi) cùng ngụ huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh; Nguyễn Duy Phương (28 tuổi), Nguyễn Văn Danh (20 tuổi), Nguyễn Thành Vĩnh (28 tuổi) cùng ngụ huyện Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh. Bước đầu, tại cơ quan công an, các đối tượng khai chuyên làm giả giấy tờ xe mô tô với giá trung bình từ 500 ngàn đồng đến 1,5 triệu đồng cho mỗi xe. Phần lớn các loại xe chúng nhận làm giấy tờ giả đều là xe không rõ nguồn gốc, xuất xứ hoặc xe trộm cắp. Khi nhận được yêu cầu làm giả, các đối tượng in số khung, số máy của xe lên giấy đăng ký và tùy địa bàn nơi xe đăng ký sẽ thay đổi tên người cấp cho phù hợp. Tuy nhiên, tất cả các giấy tờ xe giả đều có cùng một mẫu chữ ký. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

50@@@Truy bắt đối tượng vác mã tấu xông vào đám ma chém chết người@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ truy sát kinh hoàng trong đám ma khiến 1 người bị đâm chết, mới đây Công an TPHCM đã phát đi lệnh truy nã đối với Mai Hữu Tâm (29 tuổi, quê huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai, tạm trú quận Bình Tân) về hành vi “giết người”.@@@TPHCM: Vác mã tấu xông vào đám ma chém chết người Tâm bị cáo buộc là hung thủ đâm chết anh Trần Minh Nhẫn (46 tuổi, ngụ phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân, TPHCM) vào tối 16/9. Trước đó như Dân trí đã đưa tin, tối 16/9, gia đình anh Nhẫn tổ chức tang lễ cho người anh trai là ông Trần Văn Yểm tại nhà số 59/9 Trương Phước Phan, khu phố 18, phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân, TPHCM. Đến khoảng 23h40 cùng ngày, anh Nhẫn ngồi tiếp 1 đoàn hơn 10 người đến viếng đám tang. Bất ngờ, lúc này có 1 thanh niên mặc áo đen, đội nón kết, đi xe SH đến dựng gần đó rồi rút hung khí từ trong người ra đâm chém loạn xạ khiến nhiều người đến viếng đám tang bỏ chạy tán loạn. Hậu quả anh Nhẫn bị người này chém trúng ngực trái, gục tại chỗ. Mặc dù được người thân đưa vào Bệnh viện quận Bình Tân cấp cứu nhưng anh Nhẫn đã tử vong. Theo giám định, anh Nhẫn tử vong do sốc mất máu cấp do vết thương đâm thấu ngực, xuyên tim, thủng gan... Vào cuộc điều tra, đến nay Công an TPHCM đủ cơ sở xác định, người thanh niên gây án là Mai Hữu Tâm nên tiến hành truy bắt, nhưng Tâm hiện đã bỏ trốn khỏi địa phương nên Công an đã phát lệnh truy nã. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

51@@@Tuyên án hơn 100 bị cáo trong canh bạc "khủng"@@@(Dân trí) - Hơn 100 con bạc đến từ nhiều tỉnh, thành đang say sưa sát phạt nhau thì bất ngờ bị hàng trăm cán bộ, chiến sĩ thuộc các đơn vị nghiệp vụ thuộc Công an tỉnh Quảng Ninh ập vào bắt gọn.@@@Quảng Ninh Sau 3 ngày đưa ra xét xử, chiều nay (11/11), tại Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Ninh, HĐXX đã tuyên án đối với 110 bị cáo trong vụ đánh bạc, tổ chức đánh bạc với qui mô “khủng” tại xã Hoàng Quế, huyện Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh. Theo đó 94 bị cáo bị tuyên phạt với tổng mức án trên 100 năm tù giam. 16 bị cáo còn lại được hưởng án treo. Theo cáo trạng của Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Quảng Ninh, trong thời gian từ ngày 10/2 đến ngày 5/3, tại khu vực vườn vải, thuộc thôn Tràng Bạch, xã Hoàng Quế, TX Đông Triều, các bị cáo Nguyễn Văn Cường (SN1979), Nguyễn Đức Trường (SN1978), cùng trú tại huyện Thủy Nguyên, TP Hải Phòng; Lương Xuân Bản (SN1955), Nguyễn Chí Vinh (SN 1960), đều trú tại Thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh cùng với 20 bị cáo khác với vai trò giúp sức đã lập sới, tổ chức đánh bạc với qui mô lớn bằng hình thức xóc đĩa. Theo hồ sơ tại cơ quan công an, sới bạc trên nhanh chóng thu hút hàng trăm con bạc từ các địa phương đến sát phạt nhau mỗi ngày, trở thành một tụ điểm đánh bạc với qui mô lớn và phương thức thủ đoạn rất tinh vi. Để qua mặt cơ quan chức năng, các đối tượng tổ chức canh gác từ xa, cắt cử nhiều đối tượng giám sát người ra vào… Tuy nhiên mọi hoạt động của sới bạc “khủng” này đã không qua mắt được lực lượng công an. Chiều ngày 5/3, hàng trăm cán bộ, chiến sĩ thuộc các đơn vị nghiệp vụ Công an tỉnh đã bất ngờ ập vào sới bạc, phát hiện tại đây trên 100 con bạc đang say sưa sát phạt nhau. Công an sau đó đã tạm giữ trên 100 con bạc cùng các đối tượng tổ chức. Thu giữ tại chỗ một lượng tiền lớn cùng nhiều ô tô, xe máy và các dụng cụ phục vụ việc đánh bạc. 110 đối tượng sau đó đã bị truy tố về các hành vi “đánh bạc” và “tổ chức đánh bạc”. Tại phiên tòa chiều nay, HĐXX đã tuyên phạt 24 bị cáo về tội “tổ chức đánh bạc” và 86 bị cáo về tội “đánh bạc”. 4 bị cáo với vai trò cầm đầu gồm: Nguyễn Văn Cường, bị tuyên 4 năm 6 tháng tù giam; Nguyễn Đức Trường nhận mức án 4 năm tù giam; Lương Xuân Bản bị tuyên phạt mức án 3 năm tù giam; Nguyễn Chí Vinh, lãnh mức án 2 năm tù giam; 90 bị cáo khác nhận mức án từ 9 tháng đến 3 năm tù giam, 16 bị cáo còn lại nhận án treo. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

52@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

53@@@Hà Nội: Súng nổ trong đêm, nhân viên nhà nghỉ tử vong@@@(Dân trí) - Sự việc xảy ra vào rạng sáng nay, 27/10, người dân sống trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định (phường Trung Hoà, quận Cầu Giấy) bị đánh thức bởi tiếng súng nổ.@@@Theo đó, khoảng 1h15 sáng 27/10, sau tiếng súng, mọi người chạy ra xem thì phát hiện một nam thanh niên nằm gục ở cửa nhà nghỉ Nam Cường. Cơ quan chức năng có mặt tại hiện trường xác định, nạn nhân tên L. (SN 1996, quê ở tỉnh Điện Biên). Được biết, L. mới đến làm nhân viên tại nhà nghỉ Nam Cường được khoảng 10 ngày nay. Sáng 27/10, Công an quận Cầu Giấy và Phòng Cảnh sát Hình sự (PC45 - Công an TP. Hà Nội) cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an TP Hà Nội đã vào cuộc điều tra làm rõ. Đại tá Nguyễn Duy Ngọc - Phó Giám đốc Công an TP. Hà Nội trực tiếp xuống hiện trường chỉ đạo điều tra. Hiện cơ quan công an đang truy bắt đối tượng gây án. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

54@@@Hà Nội: Bắt nữ Giám đốc công ty khai thác cát trái phép trên sông Hồng@@@(Dân trí) - Theo cơ quan cảnh sát điều tra (CSĐT) công an TP. Hà Nội), lợi dụng việc được cấp giấy phép nạo vét, tận thu sản phẩm cát sỏi trên sông Hồng, Phạm Thị Nguyệt Nga  đã chỉ đạo việc khai thác cát trái phép gây thiệt hại cho nhà nước hơn 8 tỉ đồng.@@@Ngày 11/11, Cơ quan CSĐT (công an TP Hà Nội) đã thi hành lệnh bắt tạm giam đối với Phạm Thị Nguyệt Nga (SN 1960), Giám đốc Công ty TNHH Thương mại và dịch vụ Anh Tùng về tội “Vi phạm các quy định về khai thác tài nguyên”. Trước đó, vào tháng 4/2015, Cục C68 (Bộ CA) phối hợp các lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra hành chính trên tuyến sông Hồng thuộc địa phận huyện Đan Phượng, (TP Hà Nội) và phát hiện, tạm giữ 12 tàu cuốc, 3 tàu hút đang khai thác cát trái phép cùng nhiều phương tiện vận tải đường sông đang mua cát. Tổ công tác lập biên bản kiểm tra 29 tàu vận tải, trong đó có 12 tàu đang mua cát từ 12 tàu cuốc, 17 tàu đang neo đậu chờ lấy hàng. Kết quả kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện, tạm giữ 1.445m3 cát trên các tàu vận tải và 13.850m3 cát tại bãi Bạc thuộc phường Đông Ngạc, (quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội) của công ty Anh Tùng và tạm giữ sổ sách kế toán ghi chép việc khai thác cát. Vụ việc sai phạm tại Công ty Anh Tùng sau đó được Cục cảnh sát hình sự C45 chuyển Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội điều tra, xử lý. Cơ quan CSĐT công an TP Hà Nội làm rõ, Công ty TNHH Thương mại và dịch vụ Anh Tùng do bà Phạm Thị Nguyệt Nga làm Giám đốc. Cty Anh Tùng được cơ quan chức năng cấp đăng ký 28 ngành nghề kinh doanh, trong đó có ngành nghề khai thác cát, sỏi, buôn bán vật liệu xây dựng và hoạt động nạo vét lòng sông. Giữa năm 2014, công ty TNHH TM và XD Anh Tùng ký hợp đồng với công ty cổ phần đầu tư XD và TM Sơn Hà lập hồ sơ khảo sát, đề nghị cơ quan chức năng phê duyệt dự án nạo vét đường thủy nội địa, tận thu sản phẩm đoạn cạn Thượng Cát – Võng La. Sau khi Cục đường thủy nội địa Việt Nam chấp thuận dự án, UBND thành phố đã cấp giấy chứng nhận đầu tư, giấy phép khai thác khoáng sản cho công ty công ty TNHH TM và XD Anh Tùng, nêu rõ vị trí, khối lượng nạo vét. Lợi dụng việc doanh nghiệp được cấp phép triển khai dự án nạo vét trên sông Hồng, từ tháng 1 – 4/2015, Cty TNHH TM và Dịch vụ Anh Tùng do Nga chỉ đạo đã huy động phương tiện khai thác cát trái phép không đúng vị trí trong giấy phép với tổng khối lượng 835.485,5 m3. Trong đó, lượng cát đã bán là hơn 450.000m3. Kết quả định giá của Hội đồng định giá tư pháp xác định giá trị thiệt hại cho Nhà nước do việc khai thác cát trái phép này là trên 8,3 tỷ đồng. Cơ quan điều tra cáo buộc Phạm Thị Nguyệt Nga đã có hành vi lợi dụng được cơ quan Nhà nước cấp phép thực hiện dự án nạo vét, tận thu sản phẩm cát tại khu vực sông Hồng đã tổ chức chỉ đạo khai thác cát trái phép với số lượng đặc biệt lớn để kiếm lời, gây hậu quả nghiêm trọng. Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ. Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

55@@@Bắt giữ 14 đối tượng và thu hơn 1,3 tỷ đồng trong vụ đánh bạc khủng@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng.@@@Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc   Trong các đối tượng bị bắt giữ có 3 đối tượng hình sự gồm: Nguyễn Thanh Bình (thường gọi là Bình Lục, SN 1975, trú khối 1, phường Vinh Tân, TP Vinh). Bình là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Bình Lục”; Nguyễn Thị Huyền (SN 1974, trú phường Đội Cung, TP Vinh; Lê Tuấn Dũng (thường gọi là Dũng Hậu, SN 1982, trú khối 22, phường Hưng Bình, TP Vinh). Các đối tượng còn lại gồm: Hồ Văn Dũng, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toán, Trần Xuân Hưng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa, Nguyễn Hồng Long, Nguyễn Thọ Quyền, Dương Văn Tuấn và Đinh Xuân Hải. Các đối tượng này có độ tuổi từ 25 đến 40, có hộ khẩu thường trú trên địa bàn tỉnh Nghệ An. Trước đó, qua công tác trinh sát tình hình, CA TP Vinh phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình ở đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) thường có một số đối tượng cộm cán thuộc các băng ổ nhóm tội phạm hình sự tụ tập đánh bạc với số lượng, quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu đến tình hình ANTT trên địa bàn. Trước tình hình đó, tháng 9/2016, CA TP Vinh xác lập chuyên án mang bí số 916B, tập trung lực lượng và áp dụng các phương pháp, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh triệt xóa tụ điểm đánh bạc trên.  Khoảng 16h45', chiều 5/11, hơn 40 cảnh sát hình sự CA TP Vinh tiến hành phá án. Lực lượng cảnh sát chia làm 3 mũi tấn công. Mũi 1 tấn công từ cửa chính, mũi 2 trèo thang tấn công lên tầng 2 và mũi 3 theo thang cứu hỏa tiếp cận tầng 3 của ngôi nhà. Khi các con bạc đang say sưa sát phạt nhau thì cảnh sát đột nhập. Như ong vỡ tổ, các con bạc chạy tán loạn nhưng đã bị các trinh sát bắt giữ. Tại hiện trường, CA TP Vinh thu giữ trên chiếu bạc số tiền 540 triệu đồng, 10 bộ bài đã qua sử dụng. Bên cạnh đóm khi bị bắt giữ, các đối tượng đã vứt tiền, bài ra khu vực sau nhà Nguyễn Thanh Bình. Tổ công tác tiến hành thu giữ được thêm 300 triệu đồng và 5 bộ bài chưa sử dụng.  Khám xét tại nhà Nguyễn Thanh Bình, cảnh sát thu giữ thêm 500 triệu đồng. Tổng số tiền thu giữ được trong vụ án là 1,340 tỷ đồng. Lực lượng cảnh sát còn thu giữ 4 xe ô tô và 2 chiếc xe máy. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an TP Vinh tiếp tục điều tra, mở rộng. PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

56@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

57@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

58@@@Vụ lễ tân nhà nghỉ bị sát hại: Bắt giữ nghi phạm Long “ma”@@@(Dân trí) - Sau 15 ngày lẩn trốn, đêm 11/11, Long “ma” - nghi phạm gây ra vụ sát hại lễ tân nhà nghỉ Nam Cường 2 trên phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy (Hà Nội) đã bị lực lượng chức năng bắt giữ tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc.@@@Tối 11/11, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, (CATP Hà Nội) nhận được tin Long “ma” đang xuất hiện tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc để tìm đường về Việt Nam. Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tức Long “ma”, bị cơ quan điều tra cáo buộc là đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, (địa chỉ phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy, Hà Nội). Long “ma” cũng là đối tượng đang có lệnh truy nã của Cơ quan CSĐT (CA quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) về hành vi “chống người thi hành công vụ, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Nhận được thông tin Long “ma” có mặt tại vùng biên giới Lạng Sơn, Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm đã báo cáo Giám đốc CATP và Đại tá Nguyễn Duy Ngọc, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT (CA TP Hà Nội) xin ý kiến chỉ đạo truy bắt sát thủ nguy hiểm Long “ma”.   Đích thân Đại tá Nguyễn Duy Ngọc đã trực tiếp chỉ đạo các mũi trinh sát đặc biệt gồm Đội truy bắt đối tượng truy nã hệ trật tự xã hội (Đội 2), Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Đội Cảnh sát hình sự đặc nhiệm, Phòng Cảnh sát hình sự (CSHS) CATP Hà Nội do Thượng tá Nguyễn Anh Tuấn phụ trách lên đường đi Lạng Sơn truy bắt Long “ma”. Với sự phối hợp chặt chẽ của lực lượng Truy bắt tội phạm truy nã Công an tỉnh Lạng Sơn, Đồn Biên phòng cửa khẩu Tân Thanh, đêm 11/11, các chiến sỹ trinh sát Công an Hà Nội đã tóm gọn Long “ma” khi đối tượng này đang cùng người yêu từ bên kia biên giới về Việt Nam. Sau khi bắt được Long “ma”, 4h30 sáng 12/11, Long “ma” đã được dẫn giải từ cửa khẩu Tân Thanh về Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, Long “ma” khai sau khi gây ra vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2 làm một nhân viên lễ tân khách sạn tử vong và một người khác bị thương, Long “ma” đã bỏ trốn sang Trung Quốc cùng bạn gái là Tạ Thị Thanh T (SN 1980, ở phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

59@@@Khách thuê phòng tống tiền quản lý khách sạn@@@Hai vị khách thuê phòng ở khách sạn lưu trú dài ngày, cuối cùng lộ diện là kẻ côn đồ, tống tiền quản lý của khách sạn.@@@TP.Hồ Chí Minh Công an quận Thủ Đức hiện đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Quốc Thái (SN 1972) và Trần Minh Luân (SN 1994, cùng ngụ quận Thủ Đức) để điều tra, xử lý về hành vi “cưỡng đoạt tài sản”. Được biết, từ chiều 29/10 Thái và Luân cùng 1 người phụ nữ đến thuê phòng tại khách sạn Hoa Hồng ở đường Kha Vạn Cân, phường Linh Đông để lưu trú dài hạn. Vài ngày sau, người phụ nữ trên rời khách sạn nhưng Thái và Luân vẫn tiếp tục ở lại. Quá trình ăn ở lại khách sạn, phát hiện người quản lý là ông Nguyễn Quang T (SN 1961, ngụ quận 3) là người hiền lành nên Thái, Luân giở trò. Chúng dùng lời lẽ đe dọa ông T, cho biết cả 2 là dân nghiện ngập, nếu ông T không đưa tiền thì sẽ quậy phá khách sạn, không cho làm ăn. Lo ngại ảnh hưởng công việc kinh doanh nên vào các ngày 4/11 và 7/11 ông T đã 2 lần đưa tiền cho Thái và Luân, với 5 triệu đồng/lần. Tuy nhiên thấy dễ kiếm ăn, mới đây 2 đối tượng buộc ông T phải giao 30 triệu đồng. Trước tình cảnh bị uy hiếp trắng trợn, ông T buộc phải trình báo cơ quan Công an. 10h sáng 9/11 Thái, Luân đang nhận 30 triệu đồng từ tay ông T ngay tại khách sạn thì bị trinh sát Công an phục kích bắt giữ, lập biên bản hành vi phạm tội quả tang. Chúng khai nhận là tống tiền để mua ma túy sử dụng. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

60@@@Chiếm đoạt tài khoản Facebook của các Việt kiều để lừa đảo hơn 2 tỷ đồng@@@(Dân trí) - Dương đã hack hơn 100 tài khoản Facebook của các Việt Kiều, lừa hơn 100 người dùng Facebook ở rất nhiều tỉnh thành từ Bắc tới Nam, chiếm đoạt hơn 2 tỉ đồng chỉ trong vòng hơn 1 năm.@@@Đà Nẵng Trưa 11/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Đà Nẵng tống đạt quyết định khởi tố vụ án và bị can, thực hiện lệnh bắt tạm giam Nguyễn Hùng Dương (22 tuổi, thường trú đường Trần Quốc Toản, phường 2, thị xã Quảng Trị, tỉnh Quảng Trị) về hành vi dùng mạng máy tính, mạng viễn thông, mạng internet hoặc thiết bị số thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản. Theo cơ quan điều tra, sau khi tốt nghiệp THPT, Dương vào tạm trú quận Thanh Khê (TP Đà Nẵng) để học nghề nấu ăn và công nghệ thông tin. Tuy nhiên, do nghiện game online, Dương không đến trường mà đóng đô ở các tiệm internet. Trong thời gian cày game, Dương mày mò trên mạng tự học làm hacker. Dương khai nhận, để lừa đảo, Dương đánh vào lòng tham nên ngay từ đầu, Dương xác định đối tượng tấn công là những Việt kiều đang ở nước ngoài, chiếm Facebook của họ rồi lừa những người hám lợi đang ở Việt Nam. Dương tạo những đường link chứa mã độc, ngụy trang dưới các nội dung hấp dẫn như trúng thưởng, khiêu dâm, giật gân, câu view… để dụ những Việt kiều nhấp vào. Lúc này, link chứa mã độc yêu cầu người xem dùng user và mật khẩu Facebook để đăng nhập và bị Dương chiếm tài khoản Facebook. Sau đó, Dương chọn trong danh sách bạn bè những người dùng Facebook đang ở Việt Nam, xem lịch sử giao dịch Facebook, cách nói chuyện rồi đóng giả chính nạn nhân để tiếp tục lừa. Dương dựng chuyện cần card điện thoại nhà mạng Việt Nam để chơi game và kinh doanh dịch vụ nạp tiền ảo cho các game thủ ở nước ngoài nên nhờ mua card điện thoại với giá card 100.000 đồng giá 10 USD, card 500.000 đồng giá 50 USD… Số thẻ cào chiếm được, Dương lên các trang mạng quy đổi thành tiền mặt. Theo điều tra, Dương đã hack hơn 100 tài khoản Facebook của các Việt kiều đang ở nước ngoài, lừa hơn 100 người dùng Facebook ở rất nhiều tỉnh thành từ Bắc tới Nam, chiếm đoạt hơn 2,1 tỉ đồng chỉ trong vòng hơn 1 năm. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

61@@@Giết người rồi dựng hiện trường giả vụ hiếp dâm@@@Chỉ vì mâu thuẫn nhỏ, cho rằng mình bị coi thường, Trang đã xuống tay giết chị họ mình rồi dựng hiện trường giả của một vụ hiếp dâm. Hôm sau hắn vẫn thản nhiên đến đám tang như không có chuyện gì xảy ra. Màn kịch ấy không thể qua mặt được cơ quan điều tra.@@@Đến đám tang nạn nhân để che giấu Dù người con dâu đoản mệnh đã "mồ yên mả đẹp" nhưng bà Nguyễn Thị Định (53 tuổi, thôn Rùa, xã Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội) vẫn chưa hết bàng hoàng, đau đớn. Vào chiều 3-11, khi đi làm về, trời đã tối nhưng không thấy nhà bật điện, linh cảm có chuyện chẳng lành, bà Định chạy khắp ngoài vườn, trong bếp để gọi con dâu (chị Vũ Thị Thiện, 28 tuổi) nhưng không thấy. Sốt ruột vì tiếng khóc của đứa cháu nội bị bại não nằm trong nhà, bà Định vào để bế cháu dậy. Chưa kịp bế cháu thì bà giật mình phát hiện chị Thiện vẫn trên giường, người quấn kín chăn nằm bất động. Quần áo chị Thiện lúc này xộc xệch. Bà Định lấy hết can đảm chạy đi gọi người con gái sống bên cạnh đó xem sự tình thế nào. "Tôi hoảng quá, chẳng biết làm thế nào liền gọi đứa con gái đến kéo quần áo cho con Thiện, rồi gọi xe đi cấp cứu"- Bà Định nhớ lại. Chị Thiện nhanh chóng được đưa ra xe, thế nhưng người tài xế phát hiện chị Thiện đã chết trước đó. Bà Định gào khóc thảm thiết, không hiểu chuyện đi đang xảy ra, không hiểu vì sao người con dâu của mình lại chết đau đớn như vậy. Chị Thiện vốn là người khỏe mạnh, không có bệnh tật gì, nhiều người cho rằng đây là cái chết không bình thường. Người nhà bắt đầu nghi ngờ, họ soi xét lại hiện trường nơi chị Thiện đã chết. Có nhiều vết máu dưới gầm giường, dính ở gối. Đặc biệt, cổ chị Thiện có vết bầm tím, môi bị rách nhẹ. Sự việc nhanh chóng được báo lên cơ quan Công an. Nhận được thông tin, các đơn vụ nghiệp vụ Công an huyện Ba Vì nhanh chóng vào cuộc. Trong khi gia đình lo hậu sự cho chị Thiện thì cơ quan Công an tích cực điều tra tìm hung thủ. Tại đám tang của chị Thiện, Nguyễn Văn Trang (24 tuổi, thôn Muồng Định, xã Vân Hòa) - cháu gọi bà Định là bác, tỏ ra khác thường. Hằng ngày hắn rất lười biếng, ít giao tiếp và tỏ ra khá lạnh lùng. Mà lần này hắn lại đôn đáo, chung tay cùng người nhà mắc điện, dựng rạp lo cho đám tang. Đôi lúc Trang còn tỏ ra buồn bã, tiếc thương cho người chị họ mình. "Đúng là như vậy, hôm đó thằng Trang chịu khó lạ thường, có lúc tôi còn thấy nó đứng cạnh linh cữu chị dâu khóc - Bà Định kể. Việc làm của Trang nhằm che đậy hành vi tàn độc của mình trước bà con lối xóm. Thế nhưng, những biểu hiện bất thường của Trang đã lọt vào "ống kính" của cơ quan điều tra. Trao đổi với ông Nguyễn Phi Long Chủ tịch UBND xã Vân Hòa, ông vẫn còn chưa hết bàng hoàng trước vụ án mạng hiếm hoi xảy ra tại địa phương. Ông Long cho biết, chỉ trong một thời gian rất ngắn, cơ quan điều tra đã xác định được nghi phạm số 1 là Nguyễn Văn Trang. Các nhân chứng cho hay, chiều hôm xảy ra án mạng, hắn đã đi xe máy đến nhà chị Thiện, sau đó để dưới vườn rồi ra về. Từ những chứng cứ thu thập được, dấu vết máu nơi gầm giường, vết tím trên cổ của nạn nhân, đặc biệt là những biểu hiện bất thường của Trang tại đám tang, đến 21 giờ cùng ngày, cơ quan Công an đã đưa y về trụ sở xã Vân Hòa tiến hành lấy lời khai. Khi được đưa về trụ sở, Trang tỏ ra bàng hoàng khi mình bị bắt, y vờ làm ra vẻ không hiểu tại sao mình bị đưa về Công an xã. Quá trình lấy lời khai của cơ quan điều tra kéo dài nhiều giờ, bởi Trang rất lì lợm. Lấy lời khai của Trang trải qua 3 giai đoạn tâm lý hết sức căng thẳng. Từ 21 giờ đến 24 giờ, hắn luôn ngoan cố, chối tội cho rằng mình không liên quan đến cái chết của chị Thiện. "Trang nói rất to, đĩnh đạc, luôn khẳng định cháu không làm gì. Hắn còn khoe đêm hôm đó có đến nhà chị Thiện, sau đó có đi uống 4 cốc bia cùng mấy người bạn. Biết chuyện đau lòng này còn đến phụ giúp việc tang ma" - Ông Long kể. Sau 24 giờ, cơ quan điều tra với nhiều cán bộ thay nhau hỏi dồn dập, tâm lý Trang bắt đầu có sự thay đổi. Từ nói nhiều, nói to y đã ít nói hơn và trả lời rất nhỏ, luôn miệng tỏ ra đau khổ trước cái chết của chị Thiện. Khoảng 7 giờ sáng 4-11, sau khi cho Trang giải lao, đi vệ sinh, y bắt đầu nhận tội. Trang khai lúc đó đã phê thuốc ("đập đá" trước khi gây án) nên không nhớ gì về hành vi của mình. Diễn biến tâm lý của hắn bắt đầu có dấu hiệu thay đổi mạnh. Đến 11h trưa cùng ngày thì Trang đã khai nhận toàn bộ hành vi giết người của mình. Dựng hiện trường giả Đại diện Công an huyện Ba Vì cho biết, ngày 5-11 đã bắt giữ nghi can Nguyễn Văn Trang về hành vi giết người. Sau nhiều giờ đấu tranh, Trang đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Sau khi thành khẩn khai nhận hành vi giết người, Trang đã được cơ quan Công an cho về gặp lại mẹ. Trong lần gặp gỡ này, Trang đã bật khóc. Hắn đổ gục xuống mà nói với mẹ rằng: Đã làm khổ mẹ, rất ân hận vì sát hại chị dâu. Theo tài liệu của cơ quan điều tra, đầu tháng 4/2016 Nguyễn Văn Trang mãn hạn tù về tội cướp tài sản. Hắn từng nghiện ngập, mới ra tù nên còn rất e dè khi tiếp xúc với mọi người. Do ngại nói chuyện với người lạ, Trang thường xuyên sang nhà bác ruột chơi (nhà chị Thiện). Ngày 3-11, Trang đến nhà nạn nhân và xảy ra mâu thuẫn, hắn cho rằng mình đã bị coi thường. Trang dùng tay bóp cổ chị Thiện, sau đó lấy dây điện trong nhà siết cổ cho đến khi tắt thở. Sợ bị phát hiện, Trang vội vàng đắp chăn cho nạn nhân. Tinh vi hơn, để đánh lạc hướng điều tra, Trang đã nghĩ ra chiêu trò tạo hiện trường giả là một vụ án hiếp dâm, Trang đã cởi quần áo nạn nhân. Sau khi gây án, hắn trở về nhà, đi uống bia với bạn bè như không có chuyện gì xảy ra. Ở địa phương, Trang là một kẻ ngỗ ngược, bất hảo. Thậm chí chính người mẹ đẻ của hắn nhiều khi còn sợ. Bà Định kể: "Mẹ của nó cũng phải thốt ra những lời cay đắng là, thôi cho người ta bắn chết nó đi, chứ không kiểu gì cũng giết bố mẹ". Từ khi trưởng thành, chưa ngày nào Trang khiến bố mẹ yên lòng. Hắn thường xuyên tụ tập chơi bời, đua đòi bạn bè đua xe, đánh chém nhau nhiều lần bị trọng thương. "Nó sống như con mèo hoang vậy. Hậu quả là những lần ra tù vào tội, rồi nghiện ngập. Giờ nó còn giết nốt cả chị dâu họ của nó" - bà Định buồn bã. Cái chết của chị Thiện không chỉ khiến mọi người bàng hoàng mà nhiều người còn xót xa cho gia cảnh vốn cơ cực này. Gia đình chị thuộc diện khó khăn của xã, hai vợ chồng hằng ngày làm cật lực cũng chỉ đủ cho 5 miệng ăn. Cuộc sống vốn đã khó khăn, họ còn chạy vạy thuốc thang cho con gái lên 6 tuổi bị bại não, đặt đâu nằm đó. "Gia đình khó khăn quá, chủ yếu chỉ làm nông thôi. Công việc của bố chúng nó cũng không được ổn định, đi làm thuê trên Hà Nội. hằng ngày tôi phải đi phụ quán ăn, con Thiện nhận thêm đồ về may vá. Giờ nó mất rồi, con cái ai chăm bây giờ?"- bà Định khóc nức nở nói về gia cảnh của mình. Rời ngôi nhà bà Định, chúng tôi cũng không cầm được nước mắt khi đứa con trai 4 tuổi hỏi bà "Mẹ cháu chưa chết! Mẹ cháu đi làm xa hả bà nội?". Rồi cả tiếng khóc ngặt của đứa nhỏ bại não thiếu hơi mẹ, thiếu tình thương của mẹ. Theo Phong Anh Cảnh sát toàn cầu Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

62@@@Quan hệ xong, giết nạn nhân tại nhà nghỉ rồi cướp tài sản@@@(Dân trí) - Sau khi đưa chị H. vào nhà nghỉ để quan hệ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt tài sản nên đã ra ra tay sát hại nạn nhân.@@@Đắk Lắk: Đối tượng Trang tại cơ quan điều tra Khoảng 1h sáng ngày 7/11, Phòng cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Đắk Lắk đã áp giải đối tượng Lương Xuân Trang (sinh năm 1991 ở xã Đồng Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An) về cơ quan công an tỉnh để tiếp tục điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Theo đó, khoảng 19h30 ngày 5/11, Trang cùng 3 người bạn ở xã Ea Đar, huyện Ea Kar, tỉnh Dak Lak đến hát Karaoke tại quán Hoàng Anh ở thị trấn Ea Kar (tỉnh Đắk Lắk). Nhóm này gọi 4 nữ nhân viên đến phục vụ. Tại đây, Trang đặt vấn đề với chị H.T.H. ở xã Cư Ni, huyện Ea Kar đi qua đêm với giá 500 nghìn. Cả hai cùng đi xe máy của chị H. đến nhà nghỉ Bình Minh ở thị trấn Ea Kar. Đến khoảng 6h sáng ngày 6/11, thấy nạn nhân đang ngủ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt chiếc xe máy và một số tài sản khác. Trang sử dụng vũ lực, dùng khăn tắm quấn đè lên mặt, bịt kín mũi và miệng cho đến khi chị H. tắt thở. Trang lấy hơn 1,2 triệu đồng trong giỏ xách của nạn nhân, 2 điện thoại di động và chìa khóa xe máy. Sau đó, Trang tháo biển số xe máy hòng qua mắt cơ quan chức năng. Đối tượng về nhà bố vợ ở thôn 13, xã Ea Đar, huyện Ea Kar. Đến 14h cùng ngày, khi Trang đến trung tâm xã Ea Đar để ăn nhậu với bạn thì đã bị công an bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, bước đầu đối tượng Trang đã khai nhận hành vi phạm tội của mình và giao nộp toàn bộ tài sản chiếm đoạt được của chị H. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

63@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 2@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 2@@@TPHCM: Bình Thuận: Gia Lai TPHCM: Quảng Nam: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

64@@@Vụ cháy quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông: Khởi tố 3 bị can@@@Sáng 12-11, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội thông tin đã khởi tố bị can đối với Nguyễn Diệu Linh (SN 1986, trú tại phường Văn Quán, quận Hà Đông, Hà Nội), Hoàng Văn Tuấn (SN 1993, trú tại huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An) và Lê Thị Thì, tức Thanh (SN 1962, trú tại phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, Hà Nội), can tội “Vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy”.@@@13h50 ngày 1-11, quán karaoke 68, ở phố Trần Thái Tông, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy xảy ra vụ cháy lớn, làm 13 người đều là khách đến đây hát karaoke thiệt mạng. Sau khi tổ chức khám nghiệm hiện trường, thu thập lời khai nhân chứng, ngày 2-11, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội đã khởi tố vụ án “Vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy” xảy ra tại quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Quá trình điều tra đến ngày 9-11, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội đã có đủ căn cứ để quyết định khởi tố bị can đối với các đối tượng Nguyễn Diệu Linh, Hoàng Văn Tuấn và Lê Thị Thì, can tội “Vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy” và thực hiện lệnh bắt bị can để tạm giam thời hạn 4 tháng đối với Hoàng Văn Tuấn, Lê Thị Thì; riêng Nguyễn Diệu Linh được cơ quan điều tra cho tại vì đang nuôi con nhỏ dưới 36 tháng tuổi, áp dụng biện pháp ngăn chặn cấm đi khỏi nơi cư trú. Kết quả điều tra ban đầu về vụ cháy quán karaoke 68, phố Trần Thái Tông được Đại tá Dương Văn Giáp, Trưởng phòng CSHS, Phó Thủ trưởng Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội cho biết: Chủ quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông là Nguyễn Diệu Linh. Quán này có Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh do UBND quận Cầu Giấy cấp ngày 20-6-2016, ngành nghề là kinh doanh karaoke và Giấy chứng nhận thẩm duyệt thiết kế về PCCC do Sở cảnh sát PCCC cấp ngày 13-10-2016. Tuy nhiên, quán này chưa có biên bản nghiệm thu về PCCC, Giấy chứng nhận đủ điều kiện về ANTT, Giấy phép kinh doanh karaoke, nhưng đã hoạt động và kinh doanh karaoke từ ngày 26-10 cho đến ngày 1-11-2016 thì xảy cháy. Nguyên nhân xảy cháy được xác định là do trong quá trình cải tạo, nâng cấp quán karaoke, thợ hàn dùng máy hàn cắt bản lề cửa ra vào phòng hát dẫn đến lửa bén vào vách phòng gây cháy. Hậu quả của vụ cháy quán karaoke 68 làm 13 người là khách đến hát karaoke tử vong. Toàn bộ tài sản của quán karaoke này bị lửa thiêu rụi; 11 xe máy, 1 xe đạp điện của khách bị cháy, đồng thời cháy lan sang các quán bên cạnh gây hư hỏng và thiệt hại nhiều tài sản khác. Theo Đại tá Dương Văn Giáp, quá trình điều tra xác định sơ bộ nguyên nhân cháy do khi hàn cắt kim loại bằng hồ quang điện ở khu vực cửa ra vào phía ngoài, làm bắn các vảy hàn có nhiệt độ cao vào phần cách âm gắn trên tường phòng hát của quán karaoke gây cháy, sau đó cháy lan ra xung quanh. Căn cứ vào kết quả điều tra ban đầu, Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội sơ bộ kết luận mặc dù quán karaoke 68 chưa được nghiệm thu về PCCC và chưa có Giấy chứng nhận đủ điều kiện về ANTT, Giấy phép kinh doanh karaoke, nhưng đã hoạt động, kinh doanh, đưa vào sử dụng công trình có nguy hiểm về cháy nổ khi chưa đủ điều kiện đảm bảo an toàn về PCCC. Cơ quan điều tra cũng xác định Linh đã có hành vi đổi thiết kế, không kiểm tra, giám sát trong quá trình thi công. Ngoài ra, việc Linh lắp biển quảng cáo che kín cả nhà đã vi phạm hướng dẫn về đảm bảo an toàn PCCC của Bộ Công an đối với cơ sở kinh doanh vũ trường, karaoke. Đối với Hoàng Văn Tuấn, cơ quan điều tra xác định đối tượng này là thợ hàn không có chứng chỉ về công việc hàn điện, chưa được huấn luyện về an toàn lao động, chưa được cấp thẻ an toàn, không có biện pháp phòng chống cháy, dã dùng máy hàn điện thổi lửa trực tiếp vào bản lề cửa mục đích dùng nhiệt cắt bản lề cửa dẫn đến lửa bén vào vách phòng hát gây cháy. Hành vi của Tuấn đã vi phạm các quy định về phòng cháy, chữa cháy. Lê Thị Thì là chủ sử dụng lao động Tuấn, trực tiếp có mặt tại nơi xảy ra vụ việc, biết rõ nơi tiến hành hàn có nguy cơ cháy nổ, nhưng không tuân theo các quy định an toàn phòng chống cháy nổ và biết rõ công việc hàn có thể dẫn đến cháy nổ, nhưng không có biện pháp phòng chống cháy, vẫn đồng ý để thợ dùng máy hàn nung, cắt bản lề cửa gây cháy. Được biết, thông qua một số mối quan hệ, Thì là chủ cửa hàng hàn điện ở phường Dịch Vọng Hậu, được thuê đến cải tạo phòng hát cho quán karaoke 68. Sau đó, Thì đã điều thợ hàn “không chuyên” Hoàng Văn Tuấn đến làm gây ra vụ cháy. Hiện Cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội đang tiếp tục củng cố tài liệu, chứng cứ, tiếp tục làm rõ hành vi vi phạm pháp luật của các đối tượng liên quan đến vụ cháy quán karaoke 68 phố Trần Thái Tông, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng. Theo Hà Hoàng An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

65@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

66@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 3@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 3@@@Cần Thơ: Bạc Liêu: Quảng Ninh Tiền Giang: TP.Hồ Chí Minh Hòa Bình: Đà Nẵng Trà Vinh: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

67@@@Bé gái phòng tránh 'yêu râu xanh', cách nào?@@@Liên tục nhiều năm qua, trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk đã xảy ra nhiều vụ xâm hại tình dục trẻ em để lại những hậu quả đau lòng. Nạn nhân bị xâm hại phải chịu những thương tổn nặng nề về cả thể xác lẫn tinh thần, có em còn phải làm mẹ khi tuổi đời còn quá trẻ, thậm chí bị sát hại dã man khi chống cự.@@@Nỗi đau khôn nguôi Người dân thôn Tam Thọ, xã Tam Giang, huyện Krông Năng tới nay vẫn chưa hết bàng hoàng về cái chết của cháu Đ.T.K.T (7 tuổi). Chỉ vì tin tưởng, nghe lời rủ ở lại ăn mì tôm của đối tượng Phạm Văn Duy (sinh 1998, sống cùng thôn) mà cháu đã bị xâm hại, rồi giết chết. Tại cơ quan công an, đối tượng Duy nhận tội và khai: Chiều 17/9/2016, Duy đang ngồi ở gốc cây bơ gần nhà ăn mì tôm, thấy chị em T. đi ngang qua, Duy đã rủ bé T. ở lại ăn cùng. Ăn xong, Duy dỗ T. ra rẫy cà phê gần nhà, bóp cổ T đến ngất xỉu để giở trò đồi bại. Đang thực hiện hành vi hiếp dâm thì bé T. tỉnh dậy la hét, chống cự, Duy liền nhồi áo vào miệng T. đến nỗi bé tắt thở rồi bỏ trốn. Một nạn nhân khác, nữ sinh H’Đ (SN 1999, trú buôn Cuôr Đăng B, xã Cuôr Đăng, huyện Cư M’gar) sau khi bị một số đối tượng “yêu râu xanh” cưỡng hiếp đã hoảng loạn tinh thần, không dám tiếp xúc với ai. Mẹ H’Đ buồn bã nói: Từ ngày bị bọn xấu làm hại, cháu trở nên ít nói hẳn, đêm ngủ cứ giật mình la hét, ngày thì trốn biệt trong nhà. Trước đó, H’Đ nhận được điện thoại của một người bạn là Y Chiên Niê (trú tại buôn Gram A, xã Cư Bao) mời đi uống nước. H’Đ đồng ý và rủ em gái đi cùng. Tới nơi, H’Đ đã bị một nhóm 7 đối tượng khống chế, chở vào rẫy cà phê thay nhau cưỡng hiếp rồi chở về bỏ gần nhà trong trạng thái bất tỉnh. Cô em gái của H’Đ may mắn chạy thoát. So với H’Đ, nỗi đau về thể xác và tinh thần của bé D. ở cùng huyện, người buôn Tri Á, xã Ea Tul, còn dai dẳng hơn nhiều, bởi thủ phạm chính là người cha nuôi của em. Suốt 5 năm trời (từ tháng 6/2010 đến tháng 1/2015), em bị người cha nuôi mất nhân tính bạo hành, thường xuyên cưỡng bức nhưng vì sợ hãi nên đành im lặng chịu đựng. Vụ việc chỉ vỡ lở khi D. mang thai lúc em mới 13 tuổi. Được sự động viên của mọi người, D. mới can đảm ra cơ quan công an tố cáo người cha nuôi đồi bại. Bế con gái vừa tròn 1 tuổi trên tay, D. kể lại những ngày tháng kinh hoàng của mình: Em rất sợ cha nuôi vì mỗi lần tức giận hay uống rượu vào ông lại đánh em. Cần có chế tài nghiêm minh Theo luật sư Phạm Công Út (Đoàn luật sư thành phố Hồ Chí Minh), để đẩy lùi vấn nạn xâm hại tình dục trẻ em, pháp luật cần trừng phạt thích đáng tội phạm, bất kể họ là ai. Thực tế cho thấy thủ phạm nhiều vụ đã tìm cách lách luật theo hướng chuyển hành vi bị ép buộc quan hệ tình dục thành tự nguyện và ngược lại, hoặc chuyển đổi ngày tháng năm sinh của nạn nhân cho lớn hơn tuổi thật để chạy tội cho nhẹ. Thậm chí thủ phạm là cán bộ còn được khoan hồng hết cỡ dựa vào thân nhân tốt, chưa có tiền án tiền sự, có thành tích trong lao động,… Dẫn đến một số vụ xử phạt với mức án hoàn toàn không đủ sức răn đe loại tội phạm này. Lại có nơi chính quyền địa phương không am hiểu pháp luật, nghĩ xử phạt hành chính là đủ nên không chuyển hồ sơ vụ việc đến cơ quan điều tra có thẩm quyền để truy cứu trách nhiệm hình sự. Điển hình như vụ P.L.L (16 tuổi) có hành vi hiếp dâm cháu B.T.N.P (11 tuổi) ở thị xã Buôn Hồ: UBND phường cho rằng L. chưa đến tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự nên chỉ xử phạt hành chính! Thạc sĩ Mai Quang Sơn, giảng viên Tâm lý học, trường Cao đẳng Sư phạm Đắk Lắk khẳng định: Hầu hết trẻ em bị xâm hại tình dục đều để lại những hậu quả nặng nề về thể chất và tinh thần. Những biểu hiện dễ nhận thấy nhất là: Hoảng sợ, khóc lóc và ám ảnh; rối loạn giấc ngủ, xấu hổ, mặc cảm tội lỗi; rối loạn về ứng xử cũng như khả năng học tập; sống co mình, ngại giao tiếp; có biểu hiện trầm cảm, ngơ ngẩn; tính cách dễ bùng nổ, mang thai, nhiễm các bệnh lây truyền … Cá biệt, có em sau đó lại mắc chứng nghiện tình dục, lệch lạc nhân cách. Để phòng tránh nguy cơ trẻ bị xâm hại tình dục, thạc sĩ Sơn cho rằng, cần tăng cường hoạt động tuyên truyền, trang bị kiến thức, kỹ năng phòng tránh, tự bảo vệ mình cho thanh thiếu niên, đặc biệt là trẻ em. Các bậc phụ huynh cần quan tâm, chia sẻ những kiến thức về giới tính ngay khi con còn nhỏ; chỉ rõ cho con biết những mối quan hệ nào là an toàn; không đi về khuya, không đi vào chỗ tối, nơi vắng vẻ; tìm hiểu và hòa đồng với bạn bè của con để phát hiện kịp thời những biểu hiện bất thường. Nhiều vụ việc thủ phạm là thành viên trong gia đình hoặc người quen nên thường rơi vào im lặng. Tố cáo thủ phạm là việc nên làm để tránh sự việc lặp lại với những nạn nhân khác. Theo số liệu của phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Đắk Lắk: Từ năm 2015 đến nay trên địa bàn tỉnh đã xảy ra 83 vụ xâm hại tình dục trẻ em. Đã điều tra làm rõ 78 vụ, 81 đối tượng. Mấy năm gần đây, số vụ xâm hại trẻ em năm sau thường cao hơn năm trước. Đối tượng phạm tội, nạn nhân ngày càng nhỏ tuổi hơn, trong khi tính chất, mức độ của hành vi phạm tội ngày càng nghiêm trọng. Theo Lê Hà – Huỳnh Thủy Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

68@@@2 “cò” làm giả giấy tờ đất lừa đảo tiền tỉ@@@(Dân trí) - Chiều 11/11, Cơ quan cảnh sát điều tra (CSĐT) Công an TP Cần Thơ cho biết vừa khởi tố bị can đối với Lê Minh Tiến (53 tuổi, ngụ phường Hưng Phú, quận Cái Răng) và tạm giữ Trần Ngọc Cẩm (55 tuổi, ngụ xã Thới Hưng, huyện Cờ Đỏ, TP Cần Thơ) về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.@@@Cần Thơ: Theo cơ quan điều tra, Tiến và Cẩm hành nghề môi giới nhà đất. Từ năm 2014 đến nay, 2 đối tượng này dùng thủ đoạn làm giả giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, tờ uỷ quyền và dùng giấy chứng nhận quyền sử dụng đất không còn giá trị sử dụng đem cầm cố, thế chấp cho nhiều người để chiếm đoạt tiền. Tổng cộng, 2 đối tượng này đã lừa đảo chiếm đoạt khoảng 1 tỉ đồng từ 10 bị hại. Đến tháng 10/2016, một bị hại khi đem giấy tờ đất ra cơ quan Nhà nước có thẩm quyền xác nhận thì mới biết đây là những giấy tờ giả nên làm đơn tố cáo đến cơ quan công an. Cơ quan CSĐT Công an Cần Thơ thông báo, ai là bị hại trong vụ án trên, liên hệ với Cơ quan CSĐT để được giải quyết theo quy định của pháp luật, Mọi chi tiết liên hệ với Công an TP Cần Thơ tại địa chỉ số 9A, đường Trần Phú, phường Cái Khế, quận Ninh Kiều. Điện thoại: 0693673316. Phạm Tâm Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

69@@@Giả tàn tật xin tiền để chích ma túy@@@(Dân trí) - Đối tượng giả dạng tàn tật, lợi dụng lòng thương của người dân và du khách nước ngoài để xin tiền, sau đó lấy toàn bộ số tiền trên mua ma túy về sử dụng.@@@TPHCM: Ngày 12/11, Công an phường Bến Thành, quận 1, TPHCM cho biết đang tạm giữ Nguyễn Ái Sỹ (46 tuổi, quê Nam Định) để lập hồ sơ, chuyển giao cho Cơ sở xã hội Thanh thiếu niên 2 nhằm thực hiện việc cai nghiện ma túy. Trước đó tối 11/11, ngay khi tiếp nhận thông tin của người dân về một đối tượng có dấu hiệu giả dạng tàn tật để xin tiền của người dân và du khách tại tuyến đường Lê Lợi (phường Bến Thành, quận 1), Công an phường Bến Thành đã có mặt mời người này về trụ sở để làm rõ. Tại đây, người này khai tên Nguyễn Ái Sỹ (46 tuổi, quê Nam Định). Sỹ khai do nghiện ma túy nặng từ năm 2013, nên vờ giả dạng bị tàn tật, sau đó lợi dụng lòng thương của người dân và du khách để xin tiền ở các tuyến đường trung tâm quận 1. Toàn bộ số tiền sau khi xin được, Sỹ đều dùng mua ma túy để sử dụng. Hiện công an đang hoàn tất hồ sơ, bàn giao Nguyễn Ái Sỹ cho Cơ sở xã hội Thanh thiếu niên 2 để cai nghiện ma túy Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

70@@@Rùng mình phát hiện "kho" thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng@@@Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên  bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát...@@@Sáng 6-11, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 6 thị xã Đồng Xoài (Bình Phước), cho biết: Đã hoàn tất các thủ tục xử lý vi phạm hành chính, tịch thu tang vật, xử phạt 50 triệu đồng và đề nghị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề dược với thời hạn 4,5 tháng đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á (tọa lạc thị xã Đồng Xoài) về hành vi kinh doanh thuốc tân dược không có giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh thuốc do cơ quan có thẩm quyền cấp đối với cơ sở bán buôn và hành vi bán buôn thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng. Lực lượng QLTT thu giữ tang vật của vụ việc Trước đó, Đội QLTT số 6 thị xã Đồng Xoài tiến hành kiểm tra hoạt động kinh doanh bán buôn đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á do anh Vũ Đức Chính (SN 1990) làm giám đốc. Tại đây, lực lượng QLTT phát hiện nhiều chủng loại thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng được trưng bày chung với các loại thuốc đang còn hạn sử dụng. Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát. Sau đó, lực lượng QLTT đã tiến hành tịch thu 5.538 sản phẩm thuốc tân dược của 10 loại nhãn hiệu thuốc đã hết hạn sử dụng trên các quầy, kệ của Công ty TNHH Đông Bắc Á. Đáng lưu ý, nhiều loại thuốc khá quen thuộc thường dùng cho trẻ em như VITAMIN C loại 200 viên/lọ, thuốc gói dạng bột pha hỗn dịch uống, thuốc bột thơm trẻ em, thuốc viên bán theo đơn, thực phẩm chức năng dạng viên, 1500 que rơ lưỡi trẻ em (đóng hộp) và các loại thuốc khác. Các nhãn hiệu thuốc trên đều do các công ty trong nước sản xuất. Theo Minh Chính (Báo Công an Nhân dân) Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

71@@@Hà Nội: Khởi tố vụ cháy quán karaoke khiến 13 người tử vong@@@(Dân trí) - Cơ quan điều tra khởi tố vụ án vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn xảy ra tại quán karaoke trên phố Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy).@@@Ngày 2/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự đối với vụ hỏa hoạn khiến 13 người tử vong tại quán karaoke trên phố Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy) chiều 1/11. Cơ quan điều tra khởi tố vụ án vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn. Trước đó, khoảng 13h50 ngày 1/11, lửa bùng lên từ quán karaoke tại 68 Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy) rồi lan sang mặt trước 3 ngôi nhà bên cạnh. Đây là khu vực có nhiều cơ sở kinh doanh karaoke và nhà hàng. Hàng trăm lính cứu hỏa cùng các xe chuyên dụng, xe thang, xe cứu thương đến hiện trường dập lửa. Bí thư Hà Nội Hoàng Trung Hải và Giám đốc CATP Đoàn Duy Khương trực tiếp có mặt tại hiện trường, chỉ đạo các lực lượng dập lửa và cứu nạn. Sau nhiều nỗ lực, khoảng gần 19h, ngọn lửa cơ bản được khống chế. Đến cuối ngày 1/11, cơ quan chức năng xác định, đã có 13 người tử vong trong vụ cháy. Hai chiến sĩ cảnh sát PCCC bị thương trong quá trình tham gia chữa cháy, trong đó có 1 chiến sĩ bị đứt gân chân. Sáng 2/11, lãnh đạo UBND TP Hà Nội và lãnh đạo Cảnh sát PCCC Hà Nội đã đến thăm hỏi, động viện hai chiến sĩ bị thương. Điều 240. Tội vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy 1. Người nào vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy gây thiệt hại cho tính mạng hoặc gây thiệt hại nghiêm trọng cho sức khoẻ, tài sản của người khác, thì bị phạt cải tạo không giam giữ đến ba năm hoặc phạt tù từ sáu tháng đến năm năm. 2. Phạm tội gây hậu quả rất nghiêm trọng thì bị phạt tù từ ba năm đến tám năm. 3. Phạm tội gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng thì bị phạt tù từ bảy năm đến mười hai năm. 4. Phạm tội trong trường hợp có khả năng thực tế dẫn đến hậu quả đặc biệt nghiêm trọng nếu không được ngăn chặn kịp thời, thì bị phạt cảnh cáo, cải tạo không giam giữ đến hai năm hoặc bị phạt tù từ ba tháng đến hai năm. 5. Người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ năm triệu đồng đến năm mươi triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ một năm đến năm năm. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

72@@@Xét xử vụ án trốn thuế hàng chục tỉ đồng ở công ty nông dược Điện Bàn@@@(Dân trí) - Sau hai ngày xét xử phúc thẩm, ngày 11/11, Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt các bị cáo là lãnh đạo Công ty nông dược Điện Bàn với mức án được giảm nhẹ so với mức án mà Tòa án nhân dân thị xã Điện Bàn đã tuyên phạt trước đó về tội trốn thuế.@@@Quảng Nam: Trước đó vào tháng 3/2016, Tòa án nhân dân thị xã Điện Bàn cũng đã xét xử sơ thẩm vụ án này. Hội đồng xét xử đã tuyên bị cáo Nguyễn Hữu Thạnh (55 tuổi, trú quận Thanh Khê, Đà Nẵng, Giám đốc công ty TNHH nông dược Điện Bàn) 5 năm tù giam. Bị cáo Trần Công Anh (56 tuổi, trú thị xã Điện Bàn, Chủ tịch HĐTV kiêm Phó giám đốc công ty) 2 năm 6 tháng tù; bị cáo Lê Cao Lưu (55 tuổi, trú thị xã Điện Bàn, là kế toán trưởng công ty) 2 năm tù. Tòa buộc các bị cáo phạm tội trốn thuế. Cáo trạng của VKSND tỉnh Quảng Nam tại phiên sơ thẩm, trong quá trình sản xuất, kinh doanh từ tháng 1/2001 đến 12/2008, hầu hết các đại lý và khách hàng tiêu thụ sản phẩm của công ty thực hiện việc nộp thuế theo hình thức thuế khoáng là chủ yếu, nên khi mua hàng của công ty không nhất thiết phải lấy hóa đơn tài chính (hóa đơn VAT) do công ty xuất bán để khấu trừ thuế GTGT đầu vào. Lợi dụng việc này, Ban giám đốc công ty đã chỉ đạo cho bộ phận kế toán và nhân viên bán hàng của công ty khi xuất bán hàng hóa cho các đại lý và khách hàng sử dụng hai loại chứng từ, đó là hóa đơn VAT và phiếu xuất kho do công ty tự in để xuất bán hàng. Khi xuất bán hàng, kế toán công nợ của công ty cập nhật đầy đủ vào sổ công nợ phải thu của khách hàng (tài khoản 131). Hằng tháng, khi lập tờ khai nộp thuế VAT tại Cục thuế Quảng Nam, bộ phận kế toán công ty xác lập doanh thu nộp thuế trên cơ sở giá trị hàng bán có xuất hóa đơn VAT, còn giá trị hàng xuất bằng phiếu xuất kho tự in thì không kê khai để trốn thuế. Với phương thức trên, từ năm 2001-2008, công ty đã xuất hàng bán cho các đại lý, khách hàng bằng phiếu xuất kho tự in của công ty để “giấu” doanh thu trốn thuế với tổng cộng 4.161 phiếu xuất với doanh thu hơn 116 tỉ đồng. Như vậy tổng số tiền công ty này trốn thuế khoảng thời gian trên là hơn 23 tỉ đồng. Tại phiên phúc thẩm, Hội đồng xét xử cho rằng qua kết quả điều tra, thẩm định lại, số tiền trốn thuế của công ty này chỉ hơn 6,1 tỉ đồng nên cần phải xem xét giảm nhẹ hình phạt cho các bị báo. Do đó, Hội đồng xét xử Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Hữu Thạnh 42 tháng tù giam (thấp hơn án sơ thẩm 18 tháng tù giam), bị cáo Trần Công Anh 2 năm tù giam (thấp hơn án sơ thẩm 6 tháng tù giam) và bị cáo Lê Cao Lưu 12 tháng tù giam (thấp hơn án sơ thẩm 12 tháng tù giam). Đây là vụ án gây xôn xao dự luận tỉnh Quảng Nam thời điểm năm 2009, vì một đơn vị với số vốn ban đầu chỉ có 200 triệu đồng nhưng sau gần 10 năm hoạt động, số vốn đã tăng lên trên 100 tỉ đồng và là một đơn vị có uy tín trong ngành bảo vệ thực vật. Công ty này sau đó bắt đầu bất ổn khi các thành viên xảy ra mâu thuẫn, đặc biệt là mâu thuẫn giữa Chủ tịch Hội đồng thành viên kiêm Phó Giám đốc Công ty là ông Trần Công Anh và phía gia đình ông Nguyễn Hữu Thạnh – Giám đốc công ty. Ông Trần Công Anh sau đó xin nghỉ việc và làm đơn tố cáo gởi đến các cơ quan chức năng tỉnh Quảng Nam về hành vi trốn thuế tại công ty này. Cơ quan chức năng sau đó vào cuộc và bắt tạm giam các ông Nguyễn Hữu Thạnh, Trần Công Anh và Lê Cao Lưu để điều tra. Sau đó, các đối tượng này đã được gia đình bảo lãnh tại ngoại. Tháng 1/2014, VKSND tỉnh Quảng Nam đã hoàn thiện cáo trạng và truy tố các bị can ra trước vành móng ngựa. Vụ án cũng trải qua nhiều lần xét xử từ cấp sơ thẩm đến phúc thẩm. Tháng 3 vừa qua, vụ án lại tiếp tục trở lại Tòa án nhân dân thị xã Điện Bàn để xét sơ thẩm. Công Bính Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

73@@@Tan cửa nát nhà vì mê chơi game bắn cá@@@Những tháng gần đây, Công an tỉnh Tây Ninh đã quyết liệt kiểm tra và xử lý các điểm kinh doanh trò chơi điện tử (game bắn cá). Nhiều điểm bị cơ quan chức năng phát hiện, lập biên bản xử phạt và tịch thu, tiêu hủy toàn bộ máy bắn cá. Tuy nhiên, nhiều người vẫn lén lút đầu tư vào loại hình kinh doanh này nhằm thu lợi bất chính và gây mất ANTT trên địa bàn.@@@Thuê địa điểm tổ chức đánh bạc ở Tây Ninh Đầu tháng 10-2016, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) phối hợp cùng Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Tây Ninh và Công an huyện Trảng Bàng bất ngờ đột kích phòng trọ do vợ chồng Võ Văn Thành và Hồ Thùy Linh (cùng 31 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Châu, Sóc Trăng) thuê ở ấp Suối Sâu, xã An Tịnh, huyện Trảng Bàng. Cả hai quản lý 1 máy bắn cá có 5 người chơi. Thu giữ gần 19 triệu đồng, 3 ĐTDĐ, 1 máy bắn cá và nhiều tài liệu khác có liên quan. Điểm đánh bạc này thu hút nhiều người tham gia, đánh bạc từ 2 đến 10 triệu đồng mỗi ngày và đi vào hoạt động cách nay 2 tháng do đối tượng tên S (ngụ TP Hồ Chí Minh) thuê vợ chồng Thành quản lý. Mỗi tháng, S trả 3 triệu đồng và tiền phòng trọ cho họ. Hàng ngày, người đến chơi đánh bạc sẽ mua điểm từ vợ chồng Thành (100.000 đồng tương đương 1.000 điểm). Khi con bạc thắng, thua thì vợ chồng Thành chung chi. Cuối tuần, S đến kiểm tra và nhận tiền lãi từ vợ chồng Thành.  Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Trước đó, lúc 21 giờ tối 21-9, Phòng PC45 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an Tây Ninh bất ngờ kiểm tra tầng 3 tòa nhà Intimex, bắt quả tang 9 đối tượng đang tổ chức cho gần 60 người chơi game bắn cá. Tang vật thu giữ: 6 máy bắn cá, 2 máy bắn rồng, 1 máy nạp tiền thẻ game, 29 ĐTDĐ, 173 card điện thoại, 85 thẻ nạp điểm game, gần 127 triệu đồng... Cùng thời điểm trên tại khu vực tầng hầm, lực lượng Công an bắt quả tang Nguyễn Hoàng Vũ và Nguyễn Thành Sơn (cùng 27 tuổi, ngụ TP Tây Ninh) đổi card điện thoại thành tiền cho 3 người chơi game. Địa điểm kinh doanh máy bắn cá này do Nguyễn Bá Lộc làm chủ và đứng tên giấy phép kinh doanh. Sau đó, Lộc thuê các đối tượng trên 4 triệu đồng/tháng/người để bán thẻ điểm và phục vụ người chơi. Khi người chơi thắng, nhân viên phòng game sẽ đổi thẻ điểm thành card điện thoại có mệnh giá từ 100.000-500.000 đồng và người chơi tiếp tục đem card xuống tầng hầm gặp Vũ và Sơn để đổi thành tiền… Hậu quả khôn lường Không chỉ là trò chơi giải trí thông thường mà hiện nay, game bắn cá đang dần trở thành trò đánh bạc trá hình. Nhiều người chơi ăn thua bằng tiền với giá trị lớn, không ít người thua hàng chục triệu đồng mỗi ngày. Ngoài thiệt hại về kinh tế còn tác động xấu về mặt xã hội, gây mất an ninh trật tự… Anh N.V.H (ngụ huyện Trảng Bàng) sẻ chia: “Ban đầu, tôi chỉ định chơi cho vui rồi bị kích thích. Một ngày, chơi ít nhất 2 lần, tiền thua hơn 2 triệu đồng khiến mắc nợ nhiều, không biết khi nào trả hết...”. Đại tá Nguyễn Văn Luận, Trưởng phòng PC45 Công an tỉnh Tây Ninh, cho biết: Hoạt động game bắn cá đa số là người từ nơi khác đến Tây Ninh thuê mướn địa điểm, người quản lý,… hầu hết không có giấy phép, bắn cá không hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ,… Các đối tượng tổ chức rất cảnh giác nên gây không ít khó khăn cho công tác phát hiện, xử lý về hành vi đánh bạc. Ban giám đốc Công an tỉnh đã chủ động tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo các sở, ban, ngành, đoàn thể, UBND các huyện, thành phố siết chặt quản lý, cấp giấy phép kinh doanh, kiểm tra, xử lý các cơ sở lợi dụng kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc ăn thua bằng tiền. Đồng thời, chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an các huyện, thành phố tổng kiểm tra, xử lý quyết liệt các điểm kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc, cá cược ăn thua bằng tiền. Bên cạnh đó, mỗi gia đình cần phải nâng cao ý thức trong việc giáo dục, nhắc nhở con em mình không được tham gia vào các loại hình trò chơi điện tử game bắn cá để tránh mang lại nhiều hệ lụy cho bản thân, gia đình và xã hội. Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Đức Mừng-T.N. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

74@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

75@@@Vụ triệt phá ổ bạc tiền tỷ: Tiết lộ bí mật từ Ban chuyên án@@@Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự 14 đối tượng, thu giữ số tiền hơn 1,4 tỷ đồng cùng nhiều tang vật liên quan. Các đối tượng hình sự cộm cán như Bình Lục, Huyền “thuốc lào”… đã sa lưới pháp luật.@@@Ổ bạc kiên cố, đe doạ người dân xung quanh Chia sẻ về quá trình đấu tranh chuyên án, trinh sát hình sự Công an TP.Vinh cho biết, qua công tác nắm tình hình thời gian gần đây đơn vị phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình (tức Bình Lục, 41 tuổi), trú số 200 đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân, TP.Vinh có một số đối tượng hình sự thuộc các băng ổ nhóm tội phạm thường tụ tập đánh bạc với quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu tới tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn. Đây là tụ điểm đánh bạc tồn tại trong một thời gian dài, nhiều lần Công an TP. Vinh tổ chức đấu tranh nhưng chưa có kết quả do nhà Bình Lục xây 3 tầng kiên cố, có nhiều lớp cửa ra vào và đều được gia cố bằng các khung thép chịu lực, có khoá từ bên trong. Bên cạnh đó, hoạt động đánh bạc có tổ chức chặt chẽ, phân công người canh gác, kết hợp với cho vay, cầm cố tài sản tại chỗ cho các con bạc, có quy định ám tín hiệu để đối phó với cơ quan Công an. Các đối tượng đánh bạc thường là những đối tượng hình sự, có nhiều tiền án, tiền sự, manh động, liều lĩnh. Đặc biệt chúng có hành vi đe doạ những người dân sinh sống xung quanh, dẫn đến người dân không dám hợp tác, cung cấp thông tin cho cơ quan Công an… Trước tình hình đó, thực hiện ý kiến chỉ đạo của Đại tá Nguyễn Hữu Cầu, Giám đốc Công an tỉnh Nghệ An và Đại tá Nguyễn Mạnh Hùng, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT, Công an TP.Vinh đã xác lập chuyên án đấu tranh. Trong đó tập trung lực lượng và áp dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, bằng mọi cách đấu tranh, triệt xoá tụ điểm đánh bạc trên nhằm ổn định tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn. Công an TP. Vinh đã xây dựng kế hoạch đấu tranh một cách chi tiết, cụ thể; áp dụng cùng lúc các chiến thuật, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh, bắt giữ; đồng thời tổ chức, phân công, bố trí các mũi tấn công một cách khoa học, hợp lý, bất ngờ. Công an đã phá boong ke cờ bạc như thế nào? Qua nguồn tin nghiệp vụ, chiều 5-11 ban chuyên án xác định các đối tượng đang tổ chức sát phạt tại nhà Bình Lục theo hình thức 3 cây. Khoảng 16h45, Công an TP. Vinh tiến hành phá án, các tổ công tác tiếp cận ngôi nhà số 200 đường Phạm Hồng Thái, phường Vinh Tân, TP.Vinh, Nghệ An. "Do “lô cốt” này khá kiên cố, kín cổng cao tường nên anh em đã chia làm 4 tổ tấn công. Một tổ ngồi trên xe chữa cháy chuyên dụng tiếp cận, đột nhập từ tầng 3 ngôi nhà. Một tổ dùng thang tiếp cận, đột nhập từ tầng 2. Một tổ tấn công vào cửa chính tầng 1. Một tổ bao vây khu vực phía sau và xung quanh ngôi nhà" - Đại tá Trần Ngọc Tú, Trưởng Công an TP. Vinh cho biết. Khi đột nhập, lực lượng Công an phát hiện, bắt quả tang 16 đối tượng đang có hành vi đánh bạc, gá bạc. Ngoài Bình Lục, cơ quan chức năng còn bắt giữ đối tượng hình sự cộm cán là Nguyễn Thị Huyền (Huyền “thuốc lào”, 42 tuổi), trú khối 10 phường Đội Cung, TP. Vinh, là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Huyền thuốc lào”; Lê Tuấn Dũng (Dũng Hậu, 34 tuổi), trú khối 22 phường Hưng Bình, TP. Vinh cùng 13 đối tượng khác, tuổi đời từ 25 đến 40, trú ở TP. Vinh và các vùng lân cận như Hưng Nguyên (Nghệ An), Nghi Xuân (Hà Tĩnh)… trong đó có 2 nữ và 11 nam. Đối tượng cộm cán Bình Lục có 4 tiền án CÁC ĐỐI TƯỢNG NÉM RA NGOÀI PHI TANG HƠN 300 TRIỆU ĐỒNG Công an TP. Vinh đã thu giữ tổng số tiền hơn 1,4 tỷ đồng. Trong đó thu giữ tại chiếu bạc 540 triệu đồng; thu giữ trong người các đối tượng hơn 116 triệu đồng và 500 USD; thu giữ xung quanh nhà đối tượng 300 triệu đồng do các con bạc vứt qua cửa sổ. Qua khám xét nhà Bình Lục, lực lượng Công an cũng thu giữ số tiền 500 triệu đồng, 4 ô tô, 2 xe máy, 20 ĐTDĐ, 25 bộ bài và nhiều tang vật liên quan… Quá trình bắt giữ các đối tượng, người dân xung quanh mà người qua lại trên tuyến đường Phạm Hồng Thái do hiếu kỳ đã tụ tập đông người theo dõi diễn biến vụ việc, gây ách tắc giao thông nên Công an TP. Vinh đã huy động lực lượng Công an phường Cửa Nam, phường Vinh Tân và báo cáo lãnh đạo Công an tỉnh huy động lực lượng CSCĐ và Cảnh sát 113 để hỗ trợ đảm bảo an ninh trật tự và an toàn giao thông nên đã sớm ổn định tình hình. Cơ quan CSĐT Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự đối với 7 đối tượng về hành vi đánh bạc, gồm: Nguyễn Thị Huyền, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Thọ Quyền, Đinh Xuân Hải, Lê Tuấn Dũng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa. Đồng thời tạm giữ hình sự đối với 7 đối tượng về hành vi gá bạc, gồm: Nguyễn Thanh Bình, Hồ Văn Dũng, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toản, Trần Xuân Hưng, Nguyễn Hồng Long và Dương Văn Tuấn. Nhiều con bạc leo mái nhà, vứt tiền phi tang Được biết, Bình Lục có 4 tiền án về hành vi cướp giật, cố ý gây thương tích và đánh bạc; Huyền “thuốc lào” có 2 tiền án về hành vi cố ý gây thương tích và đánh bạc. Còn các đối tượng còn lại đều là lao động tự do hoặc vô công rồi nghề, hoạt động theo các băng ổ nhóm xã hội. Một trinh sát chia sẻ, khó khăn trong triệt phá vụ án này là các đối tượng tổ chức đánh bạc có quy mô, luôn tìm cách đối phó và bố trí canh gác cẩn thận trong khi nhà cửa kiên cố. Khi lực lượng chức năng ập vào bắt giữ thì các đối tượng tìm cách trèo lên mái nhà chạy sang các nhà bên cạnh, nhưng đã bị bắt giữ hết do ban chuyên án đã lường trước các tình huống. Một số đối tượng bỏ chạy phía sau nhà và tìm cách vứt tiền từ tầng 3 xuống để tẩu tán tang vật nhưng Công an TP. Vinh đã bố trí lực lượng quay camera và thu giữ lại hết số tiền, không để thất thoát. Do lực lượng chức năng sử dụng nhiều biện pháp nghiệp vụ, và đột nhập cùng lúc theo nhiều mũi đã khiến các đối tượng không kịp trở tay, việc bắt giữ đảm bảo an toàn và thu giữ hết tang vật. Hiện Công an TP. Vinh đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc, mở rộng bắt giữ, xử nghiêm các đối tượng khác có liên quan theo quy định của pháp luật. Theo A.Quỳnh - M.Tâm - H. Thành Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

76@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

77@@@Một phụ nữ mới sinh bị đánh phải cấp cứu@@@Ngày 11/11, Bệnh viện Đa khoa Gia Lai xác nhận sản phụ Phạm Thị Kim Chi (sinh năm 1990, trú xã Ia Nan, huyện Đức Cơ, Gia Lai) đang được điều trị, theo dõi chấn thương sọ não.@@@Gia Lai Bà Bùi Thị Thanh-Chủ tịch UBND xã Ia Nan cho biết: Rạng sáng 9/11, chị Chi bị chồng mình là Bùi Minh Thiệt-Công an viên xã Ia Nan và một người phụ nữ tên Đ. (trú xã Ia Kla, huyện Đức Cơ) đánh đập đến mức phải nhập viện cấp cứu. Tại giường bệnh, sản phụ nói vừa sinh con được hơn 40 ngày. Chị kể, vào khoảng thời gian trên, 2 vợ chồng chị xảy ra mâu thuẫn vì người chồng cứ đòi đến nhà chị Đ. chơi. “Tôi điện thoại nói với chị Đ. là vì mày mà chồng đòi đánh tao. Sau đó, chị Đ. chạy xe máy đến nhà, cầm 1 khúc tre đánh mạnh vào đầu tôi. Chồng tôi thấy thế chẳng những không can ngăn còn tát vào mặt tôi”, chị Chi kể. Theo bác sĩ Phạm Văn Lỹ-Trưởng khoa Ngoại-Thần kinh-Chấn thương chỉnh hình, bệnh nhân nhập viện lúc 14 giờ ngày 9/11 trong tình trạng sưng nề vùng mặt và mắt bên phải, xây xát môi trên và môi dưới, sưng nề bầm tím cánh tay bên phải, có biểu hiện đau đầu, chóng mặt… Kết quả chụp CT cho thấy sọ não bệnh nhân bị tổn thương. “Tình trạng bệnh nhân này chưa thể nói trước được điều gì và các bác sỹ vẫn đang theo dõi”, bác sĩ Lỹ nói. Theo Thiên Linh Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

78@@@Gọi điện báo công an sau khi đánh người gục chết@@@(Dân trí) - TAND tỉnh Bạc Liêu vừa mở phiên tòa sơ thẩm và tuyên phạt Châu Thành Long (46 tuổi, ngụ ấp 19, xã Phong Thạnh, thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu) 12 năm tù về tội “Giết người”.@@@Bạc Liêu: Theo cáo trạng của Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Bạc Liêu, khoảng 22h30 ngày 29/4/2016, Trần Văn Tâm (ngụ xã Phong Thạnh, thị xã Giá Rai) chạy xe đến nhà của Châu Thành Long để nói chuyện về việc con của Long đánh con của Tâm. Khi Tâm đến thì 2 bên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã nhau. Sau đó, Tâm về nhà lấy một cái cán bằng sắt không có lưỡi và một cây dao rồi quay lại “ăn thua đủ” với vợ chồng Long. Trong quá trình xô xát đánh nhau, Long đã dùng cây dao tự chế dài khoảng 70 cm dựng ở vách nhà chém vào đầu Tâm. Khi Tâm chống đỡ thì cây dao của Long bị rớt, nên Long tiếp tục lấy một cây sắt dài đánh Tâm. Bị đánh tới tấp, Tâm bỏ chạy về hướng nhà của mình được khoảng 10 m thì ngã xuống đường. Người dân đưa Tâm đi cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong trước khi đến bệnh viện. Còn Long sau khi đánh Tâm đã ném bỏ cây sắt, trốn ra ngoài vuông tôm sau nhà, rồi gọi điện thoại đến Công an thị xã Giá Rai đầu thú. Tại phiên tòa, ngoài án tù, HĐXX cũng buộc bị cáo Châu Thành Long bồi thường chi phí mai táng, tổn thất tinh thần cho gia đình nạn nhân, với tổng số tiền là 164 triệu đồng. Bên cạnh đó, bị cáo còn phải cấp dưỡng cho 2 người con của nạn nhân đến đủ 18 tuổi là 2,5 triệu đồng mỗi tháng. Huỳnh Hải Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

79@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

80@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

81@@@Kiều nữ “hạ gục” hàng chục cán bộ hải quan lãnh án chung thân@@@(Dân trí) - Gần 30 cán bộ hải quan bị nữ doanh nhân mua chuộc, tiếp tay cho đối tượng “rút ruột” hơn 80 tỷ đồng tiền hoàn thuế của nhà nước.@@@Ngày 11/11, sau một tháng xét xử và nghị án, TAND TPHCM đã tuyên án, phạt bị cáo Trần Thị Bích Tuyền (37 tuổi, nguyên giám đốc Công ty TNHH Lam Tuyền và Công ty TNHH Đại Đắc Tài), bị cáo Hứa Châu (giám đốc Công ty TNHH TM một thành viên Lâm Kim Ngọc), bị cáo Lê Dũng (62 tuổi, nguyên giám đốc Công ty cổ phần Thực phẩm Công nghệ Sài Gòn) án tù chung thân về các tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản, buôn lậu, đưa hối lộ, thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Liên quan đến vụ án, ông Nguyễn Văn Biên (52 tuổi, nguyên Chi cục trưởng Hải quan cửa khẩu Khánh Bình, tỉnh An Giang) lãnh 12 năm tù. 25 cựu cán bộ hải quan của An Giang và Chi cục Hải quan Cảng Sài Gòn khu vực 4 - Hải quan TPHCM nhận từ 2 đến 10 năm tù về tội lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Là người duy nhất trong vụ án thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội, tố cáo sai phạm của các cán bộ hải quan và là mắt xích quan trọng giúp cơ quan điều tra phá án, bị cáo Nguyễn Văn Dũng (cựu cán bộ hải quan cửa khẩu Khánh Bình, An Giang) được tòa cho hưởng 3 năm tù treo. Đây là một trong 6 đại án vừa được Thường trực Ban chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng chỉ đạo sớm đưa ra xét xử. Vụ án này có số lượng cán bộ hải quan bị xử lý nhiều nhất từ trước đến nay. Ngoài 43 bị cáo còn có 2 người khác bỏ trốn, đang bị truy nã. Theo cáo trạng, lợi dụng chính sách của nhà nước trong việc khuyến khích xuất khẩu hàng hóa ra nước ngoài và hoàn thuế GTGT cho các doanh nghiệp xuất khẩu, Tuyền nảy ý định tìm cách chiếm đoạt tiền hoàn thuế. Tuyền bàn bạc với Lâm Tuấn Phát (Giám đốc công ty CP Cảnh Phong) lập hồ sơ xuất khẩu khống sang Campuchia rồi sử dụng làm hồ sơ xin hoàn thuế GTGT. Cho rằng công ty Cảnh Phong là doanh nghiệp tư nhân, thủ tục hoàn thuế sẽ bị kiểm tra kỹ, gặp nhiều khó khăn, Tuyền và Phát thống nhất tìm cách tiếp cận, quan hệ và đặt vấn đề “làm ăn” với Lê Dũng - Giám đốc công ty CP TPCN Sài Gòn, là doanh nghiệp có 51% vốn nhà nước. Từ tháng 5/2011 đến tháng 9/2013, Lê Dũng đã đại diện công ty ký 145 hợp đồng ngoại thương khống với nội dung bán thuốc lá và các mặt hàng thực phẩm khác cho Trần Thị Bích Tuyền thông qua pháp nhân của 2 công ty do Tuyền quen biết ở Campuchia. Tổng giá trị các hợp đồng là 1.375 tỷ đồng, thuế giá trị gia tăng là hơn 134,5 tỷ đồng. Sau khi có hồ sơ khống, Tuyền, Dũng và đồng phạm đã lập hồ sơ, xin hoàn thuế được 80,3 tỷ đồng rồi chiếm đoạt. Sở dĩ các bộ hồ sơ khống trên có giá trị pháp lý là do sự tiếp tay, ký khống của các cán bộ, công chức Hải quan cửa khẩu Khánh Bình, tỉnh An Giang. Tòa nhận định trong vụ án này, Lê Dũng là đối tượng chủ mưu cầm đầu. Với vai trò là giám đốc Công ty CP TPCN Sài Gòn có khả năng quyết định, Lê Dũng đã bàn bạc với Trần Thị Bích Tuyền và Hứa Châu để ký các hợp đồng khống mua vào và xuất khẩu thuốc lá. Sau đó, bị cáo chỉ đạo cấp dưới lập hồ sơ xuất khẩu để xin hoàn thuế GTGT. Số tiền thu lợi từ thủ đoạn này, bị cáo chia cho Hứa Châu 40% và Trần Thị Bích Tuyền 35%, phần còn lại 25% nộp vào quỹ Công ty CP TPCN Sài Gòn. Bị cáo Lê Dũng không nhận tội, đổ lỗi cho cấp dưới nhưng bị cáo đã ký tên, đóng dấu. Xuân Duy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

82@@@Bắt nguyên giám đốc ngân hàng SeABank Đà Nẵng@@@Nguyên Giám đốc ngân hàng SeABank chi nhánh Đà Nẵng cùng 1 trưởng phòng giao dịch và 1 nhân viên vừa bị công an bắt tạm giam để điều tra.@@@Ngày 5-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Thái Trần Thông, nguyên giám đốc Ngân hàng Thương mại CP Đông Nam Á (SeABank) Chi nhánh Đà Nẵng; Hoàng Hiếu Trung, trưởng Phòng giao dịch Lê Lợi (SeABank Đà Nẵng) và Nguyễn Ẩn, nhân viên SeABank Đà Nẵng, cùng về tội "Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng". Theo cơ quan công an, vào 2007, SeABank cấp hạn mức tín dụng 120 tỉ đồng có giá trị trong vòng 1 năm cho Công ty TNHH Gia Bảo do Hứa Thị Mộng Hoa làm giám đốc. Công ty Gia Bảo thế chấp tài sản tại ngân hàng gồm bất động sản và hàng hóa tồn kho luân chuyển để làm tài sản đảm bảo. Hàng hóa trong kho của công ty Gia Bảo gồm các loại như thẻ cào, SIM card, điện thoại và linh phụ kiện điện thoại... SeABank đưa ra phương án phải chỉ định thủ kho độc lập để quản lý số hàng hóa trên. Thời điểm này, Thông giữ chức Phó giám đốc SeABank Đà Nẵng đã thực hiện ký hợp đồng bảo vệ kho hàng ba bên theo phê duyệt của hội sởSeABank. Tuy nhiên, sau khi ký hợp đồng Thông không chỉ định thủ kho độc lập nên không quản lý được kho hàng. Công ty Gia Bảo đã khai khống và bán hàng hóa trong kho. Trung và Ẩn lúc này cùng là chuyên viên tín dụng được giao nhiệm vụ kiểm tra kho định kỳ và quản lý hàng tồn nhưng cả hai đều không thực hiện. Đến thời điểm trả nợ, Công ty Gia Bảo vẫn còn nợ quá hạn hơn 100 tỉ đồng. Lúc này, SeABank kiểm tra kho hàng thì phát hiện giá trị hàng trong kho chỉ có 14,5 tỉ đồng trong khi công ty Gia Bảo khai khống lên đến 184 tỉ đồng. SeABank đã buộc giám đốc công ty Gia Bảo nộp tiền giảm nợ đồng thời thanh lý tài sản bất động sản để thu hồi vốn. Cuối cùng, công ty Gia Bảo chỉ nộp được 45 tỉ đồng. Số còn lại là 55,2 tỉ đồng SeABank không thu được. Theo B.Vân Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

83@@@Công an vào cuộc vụ cán bộ Sở Ngoại vụ HN đánh cụ ông@@@Liên quan vụ việc cán bộ Sở Ngoại vụ Hà Nội đánh cụ ông 76 tuổi, Công an quận Hai Bà Trưng đã mời cả hai bên lên lấy lời khai.@@@Trao đổi với VietNamNet chiều nay, PGĐ Trung tâm dịch vụ đối ngoại (Sở Ngoại vụ TP Hà Nội) Đỗ Tiến Hữu xác nhận: Ông Hoàng hiện là PGĐ phụ trách của trung tâm, đang trong thời gian nghỉ phép. Thượng tá Nguyễn Thành Tín cho biết, ngay sau khi sự việc xảy ra cơ quan công an quận đã xuống điều tra nguyên nhân, xác định người gây ra vụ việc là ông Nguyễn Đức Hoàng, PGĐ phụ trách Trung tâm Dịch vụ đối ngoại (Sở Ngoại vụ Hà Nội). Theo điều tra ban đầu, sự việc bắt nguồn từ việc va chạm giao thông giữa vợ ông Hoàng với TS Nguyễn Kh. Cha mẹ ông Hoàng đã đến xin lỗi gia đình tiến sĩ . Trao đổi với VietNamNet chiều nay, PGĐ Trung tâm dịch vụ đối ngoại (Sở Ngoại vụ TP Hà Nội) Đỗ Tiến Hữu xác nhận: Ông Hoàng hiện là PGĐ phụ trách của trung tâm, đang trong thời gian nghỉ phép. "Sự việc va chạm nói trên xảy ra ngoài giờ hành chính và ngoài phạm vi Sở, do đó mọi việc phải chờ kết luận của cơ quan chức năng. Chúng tôi chưa có ý kiến gì về hình thức xử lý đối với ông Hoàng” - lời ông Hữu. Trước đó, Giám đốc Sở Ngoại vụ Hà Nội Phạm Vinh Quang khẳng định việc ông Hoàng hành hung TS Nguyễn Kh là không thể chấp nhận được. Sở đã họp khẩn . Hiện vụ việc đang được điều tra . Trao đổi với VietNamnet, luật sư Trương Anh Tú – Đoàn luật sư Hà Nội cho biết, căn cứ điều 104 Bộ Luật hình sự: Hành vi cố ý gây thương tích có thể khởi tố. "Hành vi của ông Nguyễn Đức Hoàng rất đáng lên án. Hành hung một người cao tuổi là hành vi vô văn hóa, trái đạo lý và không thể chấp nhận" - luật sư Tú nói. Hành vi này cần phải xử nghiêm vì có dấu hiệu phạm tội. Hiện, vụ việc đang được cơ quan CSĐT xác minh và xử theo pháp luật. Theo Nhị Tiến - Hoàng Sang Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

84@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

85@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

86@@@Gã kỹ sư tống tiền chủ quán karaoke 1 tỉ đồng để "chung độ" bóng đá@@@Để chơi trò “mèo vờn chuột”, gã này đã dùng sim rác, khủng bố bằng tin nhắn vào máy điện thoại của chủ quán karaoke với nội dung: “Nhẹ sẽ chặn đường bắt cóc và đánh con cái, nặng thì làm nổ tung quán karaoke. Hoặc ghê rợn hơn, sẽ tới tận nhà để giết hết cả 3 mẹ con chủ quán... nếu nạn nhân không đáp ứng yêu cầu, phải đưa số tiền 1 tỷ đồng để giữ mạng”.@@@Tuy nhiên, khi hắn bị bắt về cơ quan CSĐT thì “hổ” đã phải lộ nguyên hình là một gã nhát gan, lí nhí khai nhận tội. Hắn tên Nguyễn Văn Sỹ (27 tuổi, trú xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng), một kỹ sư công nghệ thông tin nhưng lại nghiện cá độ bóng đá!. Nạn nhân hoảng loạn vì những tin nhắn khủng bố Nạn nhân của vụ tống tiền tỉ với những tin nhắn kiểu khủng bố xã hội đen là chị N.T.K (32 tuổi, chủ quán karaoke P., quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng). Sự việc được phát hiện vào ngày 21-10, chị K. trong tình trạng hoang mang, hoảng loạn đã tìm đến cầu cứu Công an quận Hải Châu giúp đỡ bảo toàn tính mạng của mình và người thân. Theo trình báo của chị K., nhiều ngày qua chị liên tục bị một kẻ dùng số điện thoại 01216378936 nhắn tin đe dọa, tống tiền. Có điều lạ là, “kẻ lạ” này nắm rất rõ “chân tơ kẽ tóc”, mọi ngóc ngách trong quán karaoke hay tình trạng gia đình của chị K. Hắn còn biết chị K. hiện là phụ nữ đơn thân và rất giàu có. Mặc dù chị K. mở một quán karaoke kinh doanh rất phát đạt tại con đường sầm uất nhất của TP. Đà Nẵng, nhưng hiện quán đang sửa chữa, hoàn thiện, chỉ có 3 mẹ con chị K. ở và không có người bảo vệ… Nghiêm trọng hơn, đối tượng còn liên tục nhắn tin “xin đểu” chủ quán K. lên đến 1 tỉ đồng vì lý do đang cần tiền để “xử lý một số công việc”. Trước yêu cầu từ trên trời rơi xuống, từ một kẻ giấu mặt không quen biết này, chị K. lập tức từ chối thẳng thừng. Tuy nhiên, ngay sau khi bị chị K. từ chối, kẻ lạ lại tiếp tục nhắn tin đe dọa sẽ bắt cóc hai cô con gái của chị K. để đánh đập và hành hạ. Cảm thấy chưa đủ ghê gớm, kẻ lạ tiếp tục nhắn tin sẽ cho nổ tung quán karaoke và đến tận nhà giết hại cả 3 mẹ con chị K. nếu ngay ngày hôm sau chị K. không “ứng trước” 500 triệu đồng?!… Nhận được thông tin trình báo, để kịp thời ngăn chặn những tình huống xấu xảy ra, đồng thời truy tìm “kẻ khủng bố giấu mặt”, ngay tối 21/10, lãnh đạo Công an quận Hải Châu đã chỉ đạo cắt cử lực lượng an ninh và trinh sát theo dõi và bảo vệ nạn nhân 24/24h. Một mặt vừa bảo vệ ba mẹ con người bị hại, lực lượng điều tra cũng mật phục, theo dõi diễn biến vụ thương thuyết đòi tiền của “kẻ lạ” và bà chủ quán karaoke. Qua theo dõi, các điều tra viên phát hiện, đối tượng tống tiền này là một kẻ hết sức ranh ma, liên tục giở trò "mèo vờn chuột", kích động tinh thần nạn nhân, khiến nạn nhân mệt mỏi, sợ hãi và dần dần chấp nhận thỏa hiệp với mình. Suốt 5 ngày liên tục, kể từ ngày 21-10, nhiều cuộc thương lượng đã diễn ra, khi thì đối tượng chấp nhận hạ số tiền từ 1 tỉ đồng xuống chỉ còn 500 triệu đồng. Khi lại thỏa thuận tự “hạ giá” thúc ép mỗi lần phải nộp 20 triệu và cách 2 ngày phải nộp cho hắn một lần cho đến khi đủ 500 triệu thì mới được yên ổn… Tuy nhiên, đối tượng nhắn tin cũng rất lọc lõi, hắn liên tục thay đổi địa điểm để gặp gỡ, trao tiền giữa hai bên khiến nạn nhân và thậm chí các điều tra viên cũng bị hắn “xoay” hết lần này đến lần khác. Đối tượng cũng không quên cảnh báo nạn nhân K. bằng những tin nhắn kinh khủng, gây tâm lý hoang mang, khiến nạn nhân K. chỉ còn biết tuân theo yêu cầu của hắn nếu không sẽ chịu hậu quả nặng nề. Thậm chí, đối tượng này còn học kiểu xã hội đen “tăng nặng” dọa giết hết từng thành viên nội, ngoại gia đình nạn nhân. Tuyên bố nữ chủ quán karaoke sẽ phải nhận xác từng người nếu làm trái ý của hắn... Cuộc thương thảo giữa kẻ lạ mặt và nữ chủ quán karaoke cuối cùng đã ấn định thời điểm “chung tiền” là vào chiều 26/10. Bấy giờ, kẻ nhắn tin giấu mặt chấp nhận hẹn nữ chủ quán đến một quán cafe trên đường Nguyễn Du (quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng) để nhận tiền.… Chân dung gã kỹ sư tống tiền tỉ để chơi cá độ bóng đá Vào khoảng 15h chiều 26-10, khi đối tượng đến điểm hẹn để nhận tiền, hắn không thể ngờ lực lượng Công an đã phối hợp với chủ quán K. giăng sẵn lưới, mật phục chờ hắn. Riêng nạn nhân K. càng bất ngờ hơn, vì kẻ giấu mặt bấy lâu khủng bố tinh thần, tống tiền tỉ khiến gia đình chị sống trong sợ hãi lại “rất quen mặt”. Hắn chính là Nguyễn Văn Sỹ (27 tuổi; trú xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng), gã kỹ sư điện tử đã từng được chị K. thuê đến nhà lắp đặt camera giám sát và sửa chữa những dàn karaoke trong quán của mình. Đáng tiếc cho Sỹ, trước khi gây án, Sỹ đã tốt nghiệp Đại học Bách khoa Đà Nẵng, lý lịch sạch, chưa hề có bất cứ tiền án, tiền sự nào. Và với tấm bằng kỹ sư điện tử trong tay, có việc làm ổn định, thu nhập khá với chức danh nhân viên kỹ thuật chính tại một Công ty Viễn thông trụ sở đóng tại quận Hải Châu, cuộc sống của Sỹ thật đáng mơ ước so với rất nhiều bạn trẻ khác. Vậy nhưng, chính thói mê cá độ, cờ bạc đã khiến hắn tự hủy hoại tương lai của mình. Do ham mê chơi cá độ, nên bao nhiêu tiền lương, thu nhập của Sỹ đều đổ vào cá độ bóng đá rồi nợ nần chồng chất lên 450 triệu đồng. Bị các chủ nợ bủa vây, thúc ép, Sỹ buộc phải vay mượn khắp nơi và trả khoảng 300 triệu đồng. Tuy nhiên, vẫn còn hơn 100 triệu đồng và các chủ nợ tiếp tục đe dọa nếu không trả hết số tiền còn lại sẽ phải chịu hậu quả nặng nề. Bí bách, sợ “ảnh hưởng đến công việc” và uy tín ở công ty, Sỹ đã nghĩ ra chiêu độc. Trong vai trò nhân viên kỹ thuật có nghề và uy tín, Sỹ thường được công ty cử đến các công ty, nhà khách hàng để lắp đặt mạng internet, camera an ninh và kiểm tra máy tính... Trong số đó, có bà chủ quán karaoke P. tại đường 2/9, quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng. Trong lúc được công ty cử đi lắp đặt máy tính tại quán karaoke P., Sỹ có số điện thoại của chị K. Biết nữ chủ quán này rất giàu có, lại đơn thân, Sỹ lập tức nắm lấy cơ hội kiếm tiền trả nợ cá độ bóng đá. Từ ngày 21-10, Sỹ tìm mua sim điện thoại rác rồi nhắn tin vào số điện thoại của chị K. để “xin đểu”. Sỹ cũng không từ bất cứ một thủ đoạn ghê gớm nào để tìm cách moi tiền chị K. Từ 21/10 đến khi bị bắt, Sỹ không chỉ nhắn tin dọa đánh con, dọa bắt cóc, dọa đặt bom nổ quán rồi thậm chí cả dọa giết từng mạng người cho đến khi nào nhận được tiền tỉ thì mới chấm dứt... Công an quận Hải Châu (TP. Đà Nẵng) cho biết: Đơn vị vừa tiến hành khởi tố, bắt tạm giam đối với Nguyễn Văn Sỹ để làm rõ hành vi "Cưỡng đoạt tài sản". Theo đại tá Trần Phước Hương (Trưởng Công an quận Hải Châu), do thua cá độ bóng đá 450 triệu đồng, Sỹ cầm cố tài sản vay ngân hàng được 300 triệu đồng để trả nợ. Còn lại 150 triệu đồng, không xoay xở được đã Sỹ lập kế hoạch cưỡng đoạt tài sản. Từng đến quán karaoke tại quận Hải Châu lắp đặt máy tính nên có số điện thoại của nữ chủ quán, từ ngày 21/10, Sỹ liên tiếp nhắn tin tống tiền. Theo yêu sách của Sỹ, chủ quán phải đưa một tỷ đồng, nếu không sẽ đánh con, cho nổ tung quán và sát hại cả nhà. Qua nhắn tin thương lượng, số tiền được hạ xuống một nửa. Cứ 2 ngày một lần, nữ chủ quán sẽ chuyển cho Sỹ 20 triệu đồng cho đến khi đủ. Chiều 26/10, Sỹ hẹn gặp nạn nhân để nhận 20 triệu đồng thì bị Công an bắt quả tang. Theo Hoài Thu Cảnh sát toàn cầu Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

87@@@Khởi tố nữ cán bộ thanh tra tỉnh bị tố lừa đảo@@@(Dân trí) - Chánh Thanh tra tỉnh Hòa Bình cho biết đã ra quyết định buộc thôi việc đối với bà Nguyễn Thị Bình - nữ cán bộ Thanh tra tỉnh bị tố lừa chạy việc để chiếm đoạt tài sản. Cơ quan CSĐT Công an tỉnh cũng đã khởi tố vụ án, khời tố bị can.@@@Hòa Bình:  Quyết định kỷ luật buộc thôi việc bà Bình.  Thông tin từ Thanh tra tỉnh Hòa Bình, ngày 2/11, Thanh tra tỉnh nhận được thông báo số 340/TB của Cơ quan cảnh sát điều tra (CSĐT) PC44 Công an tỉnh Hòa Bình về việc ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Thị Bình (sinh năm 1979, nguyên quán Ba Vì, Hà Nội; thường trú xã Trung Minh, thành phố Hòa Bình), là công chức đang công tác tại Thanh tra tỉnh Hòa Bình, về tội "Lừa đảo chiếm đoạt tài sản". Đồng thời ngày 7/11/2016, Chánh Thanh tra tỉnh Hòa Bình ra quết định 405/ QD-TTR Thi hành kỷ luật với hình thức buộc thôi việc đối với bà Nguyễn Thị Bình, cán bộ Phòng Thông tin dữ liệu do đã tự ý bỏ việc liên tục trong hơn 7 ngày làm việc trong tháng 10/2016. Trươc đó bà Nguyễn Thị Bình bị tố lấy danh nghĩa là cán bộ thanh tra nhận tiền lừa chạy việc để chiếm đoạt tài sản. Vụ việc đã được cơ quan chức năng và thanh tra tỉnh chuyển hồ sơ sang cơ quan điều tra Công an tỉnh Hoà Bình giải quyết. Ông Nguyễn Viết Tâm - Phòng Thông tin dữ liệu Thanh tra tỉnh Hòa Bình - cho biết, từ tháng 8-9/2016, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hòa Bình liên hệ làm rõ các đơn thư tố cáo bà Nguyễn Thị Bình. Trong thời gian này, Phòng Thông tin dữ liệu không giao việc cho bà Bình để tạo điều kiện cho Phòng CSĐT làm việc với bà Bình. Tuy nhiên từ ngày 3/10/2016 đến ngày 11/10/2016, bà Nguyễn Thị Bình không đến cơ quan làm việc (nghỉ không có lý do). Phòng Thông tin dữ liệu đã nhiều lần liên lạc nhưng bà này vẫn bặt vô âm tín. Được biết, bà Bình chỉ là chuyên viên tại Thanh tra tỉnh, không phải là thanh tra viên, không phải là đảng viên. Trước khi bị tố, bà Nguyễn Thị Bình là cán bộ Phòng Thanh tra phòng chống tham nhũng. Trong thời gian đó Thanh tra tỉnh phát hiện bà này có nhiều rắc rối liên quan đến chuyện tiền nong với một số cá nhân bên ngoài. Bà Bình đã có bản kiểm điểm và cam kết không tái phạm. Tháng 6/2016, Thanh tra tỉnh điều chuyển bà Nguyễn Thị Bình sang làm việc ở Phòng Thông tin dữ liệu. Đàm Quang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

88@@@Cảnh giác cán bộ “dỏm” phòng chống tội phạm về môi trường… đi lừa đảo@@@(Dân trí) - Thời gian gần đây, liên tiếp xảy ra các vụ mạo danh cán bộ Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm (PCTP) về môi trường để lừa đảo, chiếm đoạt tiền các tổ chức, cá nhân đang hoạt động sản xuất, kinh doanh các ngành nghề có liên quan trên địa bàn tỉnh Kiên Giang.@@@Kiên Giang: Anh Nguyễn Văn Việt, chủ cơ sở giết mổ trên địa bàn xã Mong Thọ B, huyện Châu Thành cho biết, anh nhận được điện thoại của một người đàn ông xưng là cán bộ Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường, Công an tỉnh Kiên Giang. Người này thông báo, đơn vị chuẩn bị tổ chức đợt tập huấn về bảo vệ môi trường đối với ngành nghề chăn nuôi, giết mổ và yêu cầu anh đóng góp kinh phí mua tài liệu tập huấn với số tiền 2.000.000 đồng, hẹn 02 ngày sau sẽ đến cơ sở gom tiền. Để củng cố lòng tin, người này còn nêu tên, địa chỉ và những thông tin liên quan đến cơ sở của anh và tên những cán bộ hiện đang công tác ở Phòng Cảnh sát PCTP về môi trường hiện nay. Tuy nhiên, khi anh Việt gọi lại số điện thoại đã liên lạc với mình thì người này không nghe máy. Tương tự, anh Đỗ Văn Hùng, chủ cây xăng tại huyện An Biên cũng cho biết, anh nhận được điện thoại của một người phụ nữ, xưng tên Mai – cán bộ Phòng Cảnh sát PCTP về môi trường, thông báo sẽ có đoàn kiểm tra đến kiểm tra cây xăng của anh Hùng, nếu ông chịu “chi” 1 triệu đồng, đoàn kiểm tra sẽ bỏ qua, không đến kiểm tra. Cảnh giác, ông Hùng đã yêu cầu đối tượng đến gặp ông trực tiếp để nhận tiền. Tuy nhiên đối tượng này sau đó tắt máy, không liên lạc được. Đại tá Trần Thanh Trà, Trưởng phòng Cảnh sát PCTP về môi trường, Công an tỉnh Kiên Giang khẳng định: Đơn vị không tổ chức cho bất cứ tập thể, cá nhân nào thực hiện những việc làm trên. Vì vậy, yêu cầu mọi tổ chức, cá nhân cần nêu cao tinh thần cảnh giác, nếu phát hiện những trường hợp như trên cần nhanh chóng báo tin đến cơ quan Công an gần nhất để kịp thời ngăn chặn, xử lý. Nguyễn Hành Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

89@@@Khởi tố Chủ tịch xã lái xe tông chết 2 người@@@(Dân trí) - Sáng 11/11, công an huyện Quỳ Hợp (Nghệ An) cho biết, đơn vị này đã tiến hành khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Văn Trung - Chủ tịch UBND xã Thọ Hợp vì gây tai nạn khiến 2 người tử vong.@@@Nghệ An: Ngày 11/11, Trung tá Đinh Anh Dũng - Trưởng Công an huyện Quỳ Hợp, cho biết, cơ quan cảnh sát điều tra công an huyện đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với ông Nguyễn Văn Trung (45 tuổi, Chủ tịch UBND xã Thọ Hợp, huyện Quỳ Hợp, Nghệ An). Ông Trung bị khởi tố về hành vi "vi phạm quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ". Trao đổi với PV Dân trí, luật sư Lê Thị Kim Soa - Trưởng VPLS Lê Trần, đoàn Luật sư tỉnh Nghệ An nhận định: “Như báo chí đưa tin thì với hậu quả làm chết 2 người và bị thương 1 người cùng với hư hỏng tài sản, ông Nguyễn Văn Trung được xác định "Gây hậu quả rất nghiêm trọng" có khung hình phạt tù từ 3-10 năm". Như Dân trí đã đưa tin, trước đó vào khoảng 22h30', ngày 27/10, ông Nguyễn Văn Trung - Chủ tịch UBND xã Thọ Hợp điều khiển xe ô tô theo hướng Đồng Hợp - Vinh trên quốc lộ 48 khi xe ô tô đi đến xã Tam Hợp, huyện Quỳ Hợp thì bất ngờ tông trực diện vào chiếc xe máy chở 2 người đi ngược chiều. Chiếc xe gây tai nạn được đưa về tại công an huyện Quỳ Hợp phục vụ công tác điều tra (Ảnh: N.T) Cú va chạm mạnh đã khiến 2 nạn nhân ngồi trên xe máy gồm Vũ Văn S. (15 tuổi) và Nguyễn Văn H. (16 tuổi), đều trú tại xã Tam Hợp văng ra xa khoảng 30m. Chưa dừng lại, chiếc xe của ông Trung tiếp tục va quệt vào một người đi xe máy đi cùng chiều khiến nạn nhân bị thương nặng. Sau khi sự việc xảy ra, người dân địa phương đã nhanh chóng đưa các nạn nhân đi cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng, 2 nạn nhân Vũ Văn S. và Nguyễn Văn H. đã tử vong. Tại hiện trường, chiếc xe ô tô con và 2 xe máy bị hư hỏng nặng, biến dạng hoàn toàn. Vụ việc đã được công an huyện Quỳ Hợp khởi tố vụ án, khởi tố bị can và chờ ngày phán quyết của Toà án. Nguyễn Duy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

90@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 4@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 4@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Ông Bùi Mạnh Tháng - Trưởng Công an xã Hưng Thi, huyện Lạc Thủy, tỉnh Hòa Bình + (Dân trí) - Ông Bùi Mạnh Tháng - Trưởng Công an xã Hưng Thi, huyện Lạc Thủy, tỉnh Hòa Bình - cho biết, vào khoảng 21h15 ngày 8/11, trên địa bàn xã Hương Thi đã xảy ra một vụ án mạng làm 1 người chết. - (Dân trí) - Đã ra tay đánh đập vợ không thương tiếc nhưng khi công an phường cùng đại diện + (Dân trí) - Đã ra tay đánh đập vợ không thương tiếc nhưng khi công an phường cùng đại diện tổ dân phố đến giải quyết, đối tượng còn lấy rìu đuổi chém khiến những người này bị thương, trong đó có một Trung tá công an bị thương nặng. - (Dân trí) - Ngày 9/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang đang điều tra làm + (Dân trí) - Ngày 9/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang đang điều tra làm rõ vụ án mạng vừa xảy ra trên địa bàn xã Ngũ Hiệp (huyện Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang). - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

91@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

92@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

93@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

94@@@Bắt giữ nữ giám đốc lừa góp vốn dự án chiếm đoạt trên 11 tỷ đồng@@@Ngày 5/11, cơ quan CSĐT (PC46) Công an TP Hà Nội cho biết đã bắt giữ được An Phương Thảo, 43 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam, theo quyết định truy nã về hành vi “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.@@@Mặc dù Thảo không phải là chủ đầu tư nhưng đã nhận tiền góp vốn vào 2 dự án bất động sản chưa được các cấp có thẩm quyền phê duyệt, qua đó chiếm đoạt số tiền trên 11 tỷ đồng. Vụ án được xác định, bà Thảo làm Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam có trụ sở tại phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, được cấp chứng nhận kinh doanh năm 2009 với ngành nghề kinh doanh bất động sản, hoạt động tư vấn đầu tư, tư vấn quản lý. Khoảng cuối năm 2009, Thảo mời bà Lê Phương Anh (ở phường Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm) góp vốn đầu tư vào 2 dự án Contresxim Cầu Diễn (Phú Diễn, Từ Liêm, Hà Nội) và dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài (phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội). Nếu bà tham gia góp vốn sẽ được quyền mua đất tại dự án với giá ưu đãi, hưởng quyền lợi như Công ty D&P. Bà Phương Anh tin là thật, đồng ý góp vốn vào 2 dự án mà Thảo đưa ra và chuyển tiền góp vốn nhiều lần. Đến ngày 5-1-2010, Thảo đã ký giấy xác nhận nội dung bà Phương Anh đã nộp tổng số tiền hơn 19,8 tỷ đồng để mua 1.750m² dự án Contresxim Cầu Diễn và 1.750m² dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài do sàn bất động sản Thăng Long là chủ đầu tư cùng công ty Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam; bà Phương Anh sẽ được hưởng mọi quyền lợi và thực hiện mọi nghĩa vụ như Công ty D&P theo hợp đồng ký kết giữa sàn bất động sản Thăng Long và Công ty D&P. Tuy nhiên, đến năm 2013, bà Phương Anh không thấy 2 dự án được triển khai như Thảo đã thông tin, bà đã yêu cầu trả lại tiền. Thảo mới trả lại bà 8,4 tỷ đồng bằng hình thức bán nhà tại dự án Tây Đô. Dự án này trước đây Thảo cùng bà Phương Anh hợp tác đầu tư, hiện còn lại gần 11,5 tỷ đồng, Thảo đã nhiều lần hứa hẹn nhưng đến nay không trả. Đầu năm 2016, bà Phương Anh đã có đơn tố cáo hành vi chiếm đoạt tiền của Thảo tới cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội. Tại cơ quan điều tra, bà An Phương Thảo thừa nhận đã nhận gần 20 tỷ đồng của bà Phương Anh để mua nhà, đất tại 2 dự án Contresxim và Phạm Tuấn Tài. Tuy nhiên, Thảo không đưa ra được hợp đồng hợp tác giữa Công ty D&P và công ty CP bất động sản Thăng Long, đồng thời không có khả năng trả lại tiền cho bà Phương Anh. Kết quả giám định chữ ký, con dấu trên giấy xác nhận, phụ lục hợp tác đầu tư giữa bà Phương Anh với An Phương Thảo đã kết luận đúng chữ ký của Thảo và con dấu của Công ty D&P. Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13-10-2016, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh khám xét chỗ ở đối với An Phương Thảo tại khu đô thị Ciputra (quận Tây Hồ, TP Hà Nội) về tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Do Thảo đi khỏi nơi cư trú và có dấu hiệu lẩn trốn nên Cơ quan CSĐT đã ra quyết định truy nã và cấm xuất cảnh. Đến nay, cơ quan chức năng đã phát hiện, bắt giữ An Phương Thảo theo quyết định truy nã khi Thảo đang làm thủ tục xuất cảnh tại cửa khẩu sân bay quốc tế Đà Nẵng. Để phục vụ công tác điều tra vụ án, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đề nghị những ai là bị hại của An Phương Thảo, liên hệ điều tra viên Bùi Đức Hiếu – Đội 10 PC46 Công an Hà Nội để trình báo và giải quyết. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

95@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

96@@@Triệt phá đường dây làm giả giấy tờ xe mô tô với số lượng lớn@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, thông tin từ Công an tỉnh Trà Vinh cho biết vừa triệt phá một đường dây làm giả giấy đăng ký xe mô tô với số lượng lớn trên địa bàn huyện Trà Cú, Trà Vinh.@@@Trà Vinh: Theo đó, vào sáng 9/11, Công an huyện Trà Cú kiểm tra, phát hiện đường dây làm giả giấy đăng ký xe mô tô với số lượng lớn trên địa bàn huyện do Nguyễn Nam Thiên (42 tuổi, ngụ khóm 5, phường 9, TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long) cầm đầu. Ngoài ra, công an cũng đang làm rõ trách nhiệm của 5 đối tượng liên quan gồm: Trần Văn Khởi (26 tuổi) và Lâm Tuấn An (19 tuổi) cùng ngụ huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh; Nguyễn Duy Phương (28 tuổi), Nguyễn Văn Danh (20 tuổi), Nguyễn Thành Vĩnh (28 tuổi) cùng ngụ huyện Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh. Bước đầu, tại cơ quan công an, các đối tượng khai chuyên làm giả giấy tờ xe mô tô với giá trung bình từ 500 ngàn đồng đến 1,5 triệu đồng cho mỗi xe. Phần lớn các loại xe chúng nhận làm giấy tờ giả đều là xe không rõ nguồn gốc, xuất xứ hoặc xe trộm cắp. Khi nhận được yêu cầu làm giả, các đối tượng in số khung, số máy của xe lên giấy đăng ký và tùy địa bàn nơi xe đăng ký sẽ thay đổi tên người cấp cho phù hợp. Tuy nhiên, tất cả các giấy tờ xe giả đều có cùng một mẫu chữ ký. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

97@@@Mẹ có tiền sử tâm thần nhấn nước chết con@@@Vụ án mạng đau lòng xảy ra vào trưa 8/11 tại nhà trọ ở đường D8, khu phố 1, phường Hòa Phú, TP.Thủ Dầu Một.  Hiện Công an TP.Thủ Dầu Một đã chuyển giao vụ việc cho Văn phòng cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Dương để mở rộng điều tra, xử lý theo thẩm quyền.@@@Bình Dương Nghi can gây án bị bắt giữ là người mẹ trẻ Bùi Thị Thu Thảo (SN 1992, ngụ tỉnh Bình Định, tạm trú địa chỉ trên). Nạn nhân là con ruột của Thảo, cháu Nguyễn Thị Kim N (gần 2 tháng tuổi). Đáng nói khi làm việc với cơ quan Công an, gia đình Thảo có cung cấp thông tin, người phụ nữ này có tiền sử bệnh tâm thần. Theo thông tin ban đầu, trưa 8/11 lợi dụng chồng đi làm và những người trong xóm trọ nghỉ ngơi, Thảo đã bế cháu N vào phòng tắm của phòng trọ rồi khóa trái cửa từ bên trong. Sau đó Thảo cầm chân và nhấn đầu cháu N vào chậu nước làm cho cháu bé này tử vong do ngạt thở. Ngay khi Thảo vừa thực hiện hành vi tội tình với con thì hàng xóm xung quanh đã phát hiện nhưng đã không kịp. Nhận được tin báo, cơ quan Công an đã có mặt để tiến hành khám nghiệm hiện trường, tử thi và điều tra. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

98@@@Tuyên án hơn 100 bị cáo trong canh bạc "khủng"@@@(Dân trí) - Hơn 100 con bạc đến từ nhiều tỉnh, thành đang say sưa sát phạt nhau thì bất ngờ bị hàng trăm cán bộ, chiến sĩ thuộc các đơn vị nghiệp vụ thuộc Công an tỉnh Quảng Ninh ập vào bắt gọn.@@@Quảng Ninh Sau 3 ngày đưa ra xét xử, chiều nay (11/11), tại Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Ninh, HĐXX đã tuyên án đối với 110 bị cáo trong vụ đánh bạc, tổ chức đánh bạc với qui mô “khủng” tại xã Hoàng Quế, huyện Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh. Theo đó 94 bị cáo bị tuyên phạt với tổng mức án trên 100 năm tù giam. 16 bị cáo còn lại được hưởng án treo. Theo cáo trạng của Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Quảng Ninh, trong thời gian từ ngày 10/2 đến ngày 5/3, tại khu vực vườn vải, thuộc thôn Tràng Bạch, xã Hoàng Quế, TX Đông Triều, các bị cáo Nguyễn Văn Cường (SN1979), Nguyễn Đức Trường (SN1978), cùng trú tại huyện Thủy Nguyên, TP Hải Phòng; Lương Xuân Bản (SN1955), Nguyễn Chí Vinh (SN 1960), đều trú tại Thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh cùng với 20 bị cáo khác với vai trò giúp sức đã lập sới, tổ chức đánh bạc với qui mô lớn bằng hình thức xóc đĩa. Theo hồ sơ tại cơ quan công an, sới bạc trên nhanh chóng thu hút hàng trăm con bạc từ các địa phương đến sát phạt nhau mỗi ngày, trở thành một tụ điểm đánh bạc với qui mô lớn và phương thức thủ đoạn rất tinh vi. Để qua mặt cơ quan chức năng, các đối tượng tổ chức canh gác từ xa, cắt cử nhiều đối tượng giám sát người ra vào… Tuy nhiên mọi hoạt động của sới bạc “khủng” này đã không qua mắt được lực lượng công an. Chiều ngày 5/3, hàng trăm cán bộ, chiến sĩ thuộc các đơn vị nghiệp vụ Công an tỉnh đã bất ngờ ập vào sới bạc, phát hiện tại đây trên 100 con bạc đang say sưa sát phạt nhau. Công an sau đó đã tạm giữ trên 100 con bạc cùng các đối tượng tổ chức. Thu giữ tại chỗ một lượng tiền lớn cùng nhiều ô tô, xe máy và các dụng cụ phục vụ việc đánh bạc. 110 đối tượng sau đó đã bị truy tố về các hành vi “đánh bạc” và “tổ chức đánh bạc”. Tại phiên tòa chiều nay, HĐXX đã tuyên phạt 24 bị cáo về tội “tổ chức đánh bạc” và 86 bị cáo về tội “đánh bạc”. 4 bị cáo với vai trò cầm đầu gồm: Nguyễn Văn Cường, bị tuyên 4 năm 6 tháng tù giam; Nguyễn Đức Trường nhận mức án 4 năm tù giam; Lương Xuân Bản bị tuyên phạt mức án 3 năm tù giam; Nguyễn Chí Vinh, lãnh mức án 2 năm tù giam; 90 bị cáo khác nhận mức án từ 9 tháng đến 3 năm tù giam, 16 bị cáo còn lại nhận án treo. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

99@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

100@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 2@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 2@@@TPHCM: Bình Thuận: Gia Lai TPHCM: Quảng Nam: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

101@@@Hà Nội: Bắt nữ Giám đốc công ty khai thác cát trái phép trên sông Hồng@@@(Dân trí) - Theo cơ quan cảnh sát điều tra (CSĐT) công an TP. Hà Nội), lợi dụng việc được cấp giấy phép nạo vét, tận thu sản phẩm cát sỏi trên sông Hồng, Phạm Thị Nguyệt Nga  đã chỉ đạo việc khai thác cát trái phép gây thiệt hại cho nhà nước hơn 8 tỉ đồng.@@@Ngày 11/11, Cơ quan CSĐT (công an TP Hà Nội) đã thi hành lệnh bắt tạm giam đối với Phạm Thị Nguyệt Nga (SN 1960), Giám đốc Công ty TNHH Thương mại và dịch vụ Anh Tùng về tội “Vi phạm các quy định về khai thác tài nguyên”. Trước đó, vào tháng 4/2015, Cục C68 (Bộ CA) phối hợp các lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra hành chính trên tuyến sông Hồng thuộc địa phận huyện Đan Phượng, (TP Hà Nội) và phát hiện, tạm giữ 12 tàu cuốc, 3 tàu hút đang khai thác cát trái phép cùng nhiều phương tiện vận tải đường sông đang mua cát. Tổ công tác lập biên bản kiểm tra 29 tàu vận tải, trong đó có 12 tàu đang mua cát từ 12 tàu cuốc, 17 tàu đang neo đậu chờ lấy hàng. Kết quả kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện, tạm giữ 1.445m3 cát trên các tàu vận tải và 13.850m3 cát tại bãi Bạc thuộc phường Đông Ngạc, (quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội) của công ty Anh Tùng và tạm giữ sổ sách kế toán ghi chép việc khai thác cát. Vụ việc sai phạm tại Công ty Anh Tùng sau đó được Cục cảnh sát hình sự C45 chuyển Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội điều tra, xử lý. Cơ quan CSĐT công an TP Hà Nội làm rõ, Công ty TNHH Thương mại và dịch vụ Anh Tùng do bà Phạm Thị Nguyệt Nga làm Giám đốc. Cty Anh Tùng được cơ quan chức năng cấp đăng ký 28 ngành nghề kinh doanh, trong đó có ngành nghề khai thác cát, sỏi, buôn bán vật liệu xây dựng và hoạt động nạo vét lòng sông. Giữa năm 2014, công ty TNHH TM và XD Anh Tùng ký hợp đồng với công ty cổ phần đầu tư XD và TM Sơn Hà lập hồ sơ khảo sát, đề nghị cơ quan chức năng phê duyệt dự án nạo vét đường thủy nội địa, tận thu sản phẩm đoạn cạn Thượng Cát – Võng La. Sau khi Cục đường thủy nội địa Việt Nam chấp thuận dự án, UBND thành phố đã cấp giấy chứng nhận đầu tư, giấy phép khai thác khoáng sản cho công ty công ty TNHH TM và XD Anh Tùng, nêu rõ vị trí, khối lượng nạo vét. Lợi dụng việc doanh nghiệp được cấp phép triển khai dự án nạo vét trên sông Hồng, từ tháng 1 – 4/2015, Cty TNHH TM và Dịch vụ Anh Tùng do Nga chỉ đạo đã huy động phương tiện khai thác cát trái phép không đúng vị trí trong giấy phép với tổng khối lượng 835.485,5 m3. Trong đó, lượng cát đã bán là hơn 450.000m3. Kết quả định giá của Hội đồng định giá tư pháp xác định giá trị thiệt hại cho Nhà nước do việc khai thác cát trái phép này là trên 8,3 tỷ đồng. Cơ quan điều tra cáo buộc Phạm Thị Nguyệt Nga đã có hành vi lợi dụng được cơ quan Nhà nước cấp phép thực hiện dự án nạo vét, tận thu sản phẩm cát tại khu vực sông Hồng đã tổ chức chỉ đạo khai thác cát trái phép với số lượng đặc biệt lớn để kiếm lời, gây hậu quả nghiêm trọng. Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ. Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

102@@@Bắt giữ 14 đối tượng và thu hơn 1,3 tỷ đồng trong vụ đánh bạc khủng@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng.@@@Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc   Trong các đối tượng bị bắt giữ có 3 đối tượng hình sự gồm: Nguyễn Thanh Bình (thường gọi là Bình Lục, SN 1975, trú khối 1, phường Vinh Tân, TP Vinh). Bình là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Bình Lục”; Nguyễn Thị Huyền (SN 1974, trú phường Đội Cung, TP Vinh; Lê Tuấn Dũng (thường gọi là Dũng Hậu, SN 1982, trú khối 22, phường Hưng Bình, TP Vinh). Các đối tượng còn lại gồm: Hồ Văn Dũng, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toán, Trần Xuân Hưng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa, Nguyễn Hồng Long, Nguyễn Thọ Quyền, Dương Văn Tuấn và Đinh Xuân Hải. Các đối tượng này có độ tuổi từ 25 đến 40, có hộ khẩu thường trú trên địa bàn tỉnh Nghệ An. Trước đó, qua công tác trinh sát tình hình, CA TP Vinh phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình ở đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) thường có một số đối tượng cộm cán thuộc các băng ổ nhóm tội phạm hình sự tụ tập đánh bạc với số lượng, quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu đến tình hình ANTT trên địa bàn. Trước tình hình đó, tháng 9/2016, CA TP Vinh xác lập chuyên án mang bí số 916B, tập trung lực lượng và áp dụng các phương pháp, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh triệt xóa tụ điểm đánh bạc trên.  Khoảng 16h45', chiều 5/11, hơn 40 cảnh sát hình sự CA TP Vinh tiến hành phá án. Lực lượng cảnh sát chia làm 3 mũi tấn công. Mũi 1 tấn công từ cửa chính, mũi 2 trèo thang tấn công lên tầng 2 và mũi 3 theo thang cứu hỏa tiếp cận tầng 3 của ngôi nhà. Khi các con bạc đang say sưa sát phạt nhau thì cảnh sát đột nhập. Như ong vỡ tổ, các con bạc chạy tán loạn nhưng đã bị các trinh sát bắt giữ. Tại hiện trường, CA TP Vinh thu giữ trên chiếu bạc số tiền 540 triệu đồng, 10 bộ bài đã qua sử dụng. Bên cạnh đóm khi bị bắt giữ, các đối tượng đã vứt tiền, bài ra khu vực sau nhà Nguyễn Thanh Bình. Tổ công tác tiến hành thu giữ được thêm 300 triệu đồng và 5 bộ bài chưa sử dụng.  Khám xét tại nhà Nguyễn Thanh Bình, cảnh sát thu giữ thêm 500 triệu đồng. Tổng số tiền thu giữ được trong vụ án là 1,340 tỷ đồng. Lực lượng cảnh sát còn thu giữ 4 xe ô tô và 2 chiếc xe máy. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an TP Vinh tiếp tục điều tra, mở rộng. PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

103@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

104@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

105@@@Khách thuê phòng tống tiền quản lý khách sạn@@@Hai vị khách thuê phòng ở khách sạn lưu trú dài ngày, cuối cùng lộ diện là kẻ côn đồ, tống tiền quản lý của khách sạn.@@@TP.Hồ Chí Minh Công an quận Thủ Đức hiện đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Quốc Thái (SN 1972) và Trần Minh Luân (SN 1994, cùng ngụ quận Thủ Đức) để điều tra, xử lý về hành vi “cưỡng đoạt tài sản”. Được biết, từ chiều 29/10 Thái và Luân cùng 1 người phụ nữ đến thuê phòng tại khách sạn Hoa Hồng ở đường Kha Vạn Cân, phường Linh Đông để lưu trú dài hạn. Vài ngày sau, người phụ nữ trên rời khách sạn nhưng Thái và Luân vẫn tiếp tục ở lại. Quá trình ăn ở lại khách sạn, phát hiện người quản lý là ông Nguyễn Quang T (SN 1961, ngụ quận 3) là người hiền lành nên Thái, Luân giở trò. Chúng dùng lời lẽ đe dọa ông T, cho biết cả 2 là dân nghiện ngập, nếu ông T không đưa tiền thì sẽ quậy phá khách sạn, không cho làm ăn. Lo ngại ảnh hưởng công việc kinh doanh nên vào các ngày 4/11 và 7/11 ông T đã 2 lần đưa tiền cho Thái và Luân, với 5 triệu đồng/lần. Tuy nhiên thấy dễ kiếm ăn, mới đây 2 đối tượng buộc ông T phải giao 30 triệu đồng. Trước tình cảnh bị uy hiếp trắng trợn, ông T buộc phải trình báo cơ quan Công an. 10h sáng 9/11 Thái, Luân đang nhận 30 triệu đồng từ tay ông T ngay tại khách sạn thì bị trinh sát Công an phục kích bắt giữ, lập biên bản hành vi phạm tội quả tang. Chúng khai nhận là tống tiền để mua ma túy sử dụng. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

106@@@Chiếm đoạt tài khoản Facebook của các Việt kiều để lừa đảo hơn 2 tỷ đồng@@@(Dân trí) - Dương đã hack hơn 100 tài khoản Facebook của các Việt Kiều, lừa hơn 100 người dùng Facebook ở rất nhiều tỉnh thành từ Bắc tới Nam, chiếm đoạt hơn 2 tỉ đồng chỉ trong vòng hơn 1 năm.@@@Đà Nẵng Trưa 11/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Đà Nẵng tống đạt quyết định khởi tố vụ án và bị can, thực hiện lệnh bắt tạm giam Nguyễn Hùng Dương (22 tuổi, thường trú đường Trần Quốc Toản, phường 2, thị xã Quảng Trị, tỉnh Quảng Trị) về hành vi dùng mạng máy tính, mạng viễn thông, mạng internet hoặc thiết bị số thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản. Theo cơ quan điều tra, sau khi tốt nghiệp THPT, Dương vào tạm trú quận Thanh Khê (TP Đà Nẵng) để học nghề nấu ăn và công nghệ thông tin. Tuy nhiên, do nghiện game online, Dương không đến trường mà đóng đô ở các tiệm internet. Trong thời gian cày game, Dương mày mò trên mạng tự học làm hacker. Dương khai nhận, để lừa đảo, Dương đánh vào lòng tham nên ngay từ đầu, Dương xác định đối tượng tấn công là những Việt kiều đang ở nước ngoài, chiếm Facebook của họ rồi lừa những người hám lợi đang ở Việt Nam. Dương tạo những đường link chứa mã độc, ngụy trang dưới các nội dung hấp dẫn như trúng thưởng, khiêu dâm, giật gân, câu view… để dụ những Việt kiều nhấp vào. Lúc này, link chứa mã độc yêu cầu người xem dùng user và mật khẩu Facebook để đăng nhập và bị Dương chiếm tài khoản Facebook. Sau đó, Dương chọn trong danh sách bạn bè những người dùng Facebook đang ở Việt Nam, xem lịch sử giao dịch Facebook, cách nói chuyện rồi đóng giả chính nạn nhân để tiếp tục lừa. Dương dựng chuyện cần card điện thoại nhà mạng Việt Nam để chơi game và kinh doanh dịch vụ nạp tiền ảo cho các game thủ ở nước ngoài nên nhờ mua card điện thoại với giá card 100.000 đồng giá 10 USD, card 500.000 đồng giá 50 USD… Số thẻ cào chiếm được, Dương lên các trang mạng quy đổi thành tiền mặt. Theo điều tra, Dương đã hack hơn 100 tài khoản Facebook của các Việt kiều đang ở nước ngoài, lừa hơn 100 người dùng Facebook ở rất nhiều tỉnh thành từ Bắc tới Nam, chiếm đoạt hơn 2,1 tỉ đồng chỉ trong vòng hơn 1 năm. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

107@@@2 giờ truy tìm tên trộm xe đầu kéo trong đêm@@@(Dân trí) - Phát hiện chiếc xe đầu kéo tải kéo kéo theo rơ-moóc nghi vấn vừa bị mất trộm, lực lượng cảnh sát giao thông (CSGT) Bình Định ra hiệu dừng xe nhưng tài xế tăng ga bỏ chạy…@@@Bình Định Ngày 10/11, Thiếu tá Nguyễn Trần Xuân Vương, Phó Trạm trạm trưởng Trạm CSGT Tuy Phước (Bình Định) cho biết lực lượng CSGT của Trạm vừa bắt được đối tượng trộm xe đầu kéo trong đêm tại thị xã An Nhơn. Theo thông tin ban đầu, trước đó khoảng 20h40 ngày 9/11, Trạm CSGT Tuy Phước nhận được tin báo từ Công an thị xã An Nhơn ( Bình Định ) đã xảy ra một vụ trộm xe đầu kéo BKS 77C - 090.14, chưa rõ BKS rơ móc. Nhận được tin báo, các tổ tuần tra kiểm soát của Trạm CSGT Tuy Phước triển khai lực lượng chốt chặn trên Quốc lộ 1A; đồng thời bố trí lực lượng truy tìm khắp các nút đường trên địa bàn Bình Định. Khoảng 22h30 cùng ngày, lực lượng chức năng phát hiện BKS 77C - 090.14 kéo theo rơ móc BKS 77R - 008.91 đang di chuyển trên QL 1A theo hướng Nam - Bắc. Nghi vấn đây là xe đầu kéo bị mất trộm, tổ tuần tra kiểm soát ra lệnh dừng xe nhưng tài xế tăng ga bỏ chạy. Lực lượng chức năng phát lệnh truy đuổi hơn 2km đến thị trấn Ngô Mây (huyện Phù Cát) tài xế mới chịu dừng xe đầu kéo. Tại cơ quan công an, bước đầu tài xế khai nhận tên Châu Ngọc Nhanh (30 tuổi, ngụ ở phường Đập Đá, thị xã An Nhơn). Việc tài xế này điều khiển xe bỏ trốn với mục đích chiếm đoạt tài sản góp vốn với Công ty TNHH MTV - VT Xuân Thanh - ở phường Đập Đá. Ngay sau đó, Trạm CSGT Tuy Phước đã bàn giao hồ sơ, tang vật và tài xế cho Công an thị xã An Nhơn điều tra làm rõ theo quy định của pháp luật. Vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Doãn Công Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

108@@@Quan hệ xong, giết nạn nhân tại nhà nghỉ rồi cướp tài sản@@@(Dân trí) - Sau khi đưa chị H. vào nhà nghỉ để quan hệ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt tài sản nên đã ra ra tay sát hại nạn nhân.@@@Đắk Lắk: Đối tượng Trang tại cơ quan điều tra Khoảng 1h sáng ngày 7/11, Phòng cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Đắk Lắk đã áp giải đối tượng Lương Xuân Trang (sinh năm 1991 ở xã Đồng Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An) về cơ quan công an tỉnh để tiếp tục điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Theo đó, khoảng 19h30 ngày 5/11, Trang cùng 3 người bạn ở xã Ea Đar, huyện Ea Kar, tỉnh Dak Lak đến hát Karaoke tại quán Hoàng Anh ở thị trấn Ea Kar (tỉnh Đắk Lắk). Nhóm này gọi 4 nữ nhân viên đến phục vụ. Tại đây, Trang đặt vấn đề với chị H.T.H. ở xã Cư Ni, huyện Ea Kar đi qua đêm với giá 500 nghìn. Cả hai cùng đi xe máy của chị H. đến nhà nghỉ Bình Minh ở thị trấn Ea Kar. Đến khoảng 6h sáng ngày 6/11, thấy nạn nhân đang ngủ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt chiếc xe máy và một số tài sản khác. Trang sử dụng vũ lực, dùng khăn tắm quấn đè lên mặt, bịt kín mũi và miệng cho đến khi chị H. tắt thở. Trang lấy hơn 1,2 triệu đồng trong giỏ xách của nạn nhân, 2 điện thoại di động và chìa khóa xe máy. Sau đó, Trang tháo biển số xe máy hòng qua mắt cơ quan chức năng. Đối tượng về nhà bố vợ ở thôn 13, xã Ea Đar, huyện Ea Kar. Đến 14h cùng ngày, khi Trang đến trung tâm xã Ea Đar để ăn nhậu với bạn thì đã bị công an bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, bước đầu đối tượng Trang đã khai nhận hành vi phạm tội của mình và giao nộp toàn bộ tài sản chiếm đoạt được của chị H. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

109@@@Đâm bị thương 2 mẹ con người yêu vì ghen tuông@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, Công an huyện Đức Trọng (Lâm Đồng) cho biết, đơn vị đang tiếp tục làm việc với Đỗ Văn Tú (SN 1997, trú tại phường 6, TP Đà Lạt) để làm rõ về hành vi cố ý gây thương tích do ghen tuông tình ái.@@@Lâm Đồng: Trước đó, đêm ngày 6/11 Tú gọi điện thoại cho người yêu là chị Nguyễn Thị P. H. (trú tại thị trấn Liên Nghĩa, huyện Đức Trọng, Lâm Đồng) nhưng lại thấy anh Vũ Minh Ng. (hộ khẩu tại tỉnh Quảng Ninh, tạm trú tại huyện Đức Trọng) nghe máy. Anh Ng. còn xưng là người yêu của chị H. và hẹn gặp Tú xuống huyện Đức Trọng để giải quyết. Sẵn có hơi men, Tú mang theo 1 bình xịt hơi cay, 1 mã tấu và 1 dao nhọn đón taxi xuống huyện Đức Trọng.   Xuống đến nơi, thấy chị H. đang đứng nói chuyện với anh Ng., Tú chạy đến dùng mã tấu chém Ng. nhưng anh này kịp chạy thoát. Tú bị chị H. và mẹ chị H. là bà Bùi Thị Th. giữ lại. Sau đó, Tú đã dùng dao nhọn đâm 2 người này bị thương ở phần mềm. Thấy vậy, chị Phùng Thị Thu Hương là bạn chị H. lấy điện thoại gọi cho Công an thì Tú giật lấy điện thoại đập xuống đất. Sau khi gây án, Tú đón xe về lại TP Đà Lạt, đến chiều ngày 8/11 thì đến cơ quan Công an đầu thú. Đ. Huy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

110@@@Bé gái phòng tránh 'yêu râu xanh', cách nào?@@@Liên tục nhiều năm qua, trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk đã xảy ra nhiều vụ xâm hại tình dục trẻ em để lại những hậu quả đau lòng. Nạn nhân bị xâm hại phải chịu những thương tổn nặng nề về cả thể xác lẫn tinh thần, có em còn phải làm mẹ khi tuổi đời còn quá trẻ, thậm chí bị sát hại dã man khi chống cự.@@@Nỗi đau khôn nguôi Người dân thôn Tam Thọ, xã Tam Giang, huyện Krông Năng tới nay vẫn chưa hết bàng hoàng về cái chết của cháu Đ.T.K.T (7 tuổi). Chỉ vì tin tưởng, nghe lời rủ ở lại ăn mì tôm của đối tượng Phạm Văn Duy (sinh 1998, sống cùng thôn) mà cháu đã bị xâm hại, rồi giết chết. Tại cơ quan công an, đối tượng Duy nhận tội và khai: Chiều 17/9/2016, Duy đang ngồi ở gốc cây bơ gần nhà ăn mì tôm, thấy chị em T. đi ngang qua, Duy đã rủ bé T. ở lại ăn cùng. Ăn xong, Duy dỗ T. ra rẫy cà phê gần nhà, bóp cổ T đến ngất xỉu để giở trò đồi bại. Đang thực hiện hành vi hiếp dâm thì bé T. tỉnh dậy la hét, chống cự, Duy liền nhồi áo vào miệng T. đến nỗi bé tắt thở rồi bỏ trốn. Một nạn nhân khác, nữ sinh H’Đ (SN 1999, trú buôn Cuôr Đăng B, xã Cuôr Đăng, huyện Cư M’gar) sau khi bị một số đối tượng “yêu râu xanh” cưỡng hiếp đã hoảng loạn tinh thần, không dám tiếp xúc với ai. Mẹ H’Đ buồn bã nói: Từ ngày bị bọn xấu làm hại, cháu trở nên ít nói hẳn, đêm ngủ cứ giật mình la hét, ngày thì trốn biệt trong nhà. Trước đó, H’Đ nhận được điện thoại của một người bạn là Y Chiên Niê (trú tại buôn Gram A, xã Cư Bao) mời đi uống nước. H’Đ đồng ý và rủ em gái đi cùng. Tới nơi, H’Đ đã bị một nhóm 7 đối tượng khống chế, chở vào rẫy cà phê thay nhau cưỡng hiếp rồi chở về bỏ gần nhà trong trạng thái bất tỉnh. Cô em gái của H’Đ may mắn chạy thoát. So với H’Đ, nỗi đau về thể xác và tinh thần của bé D. ở cùng huyện, người buôn Tri Á, xã Ea Tul, còn dai dẳng hơn nhiều, bởi thủ phạm chính là người cha nuôi của em. Suốt 5 năm trời (từ tháng 6/2010 đến tháng 1/2015), em bị người cha nuôi mất nhân tính bạo hành, thường xuyên cưỡng bức nhưng vì sợ hãi nên đành im lặng chịu đựng. Vụ việc chỉ vỡ lở khi D. mang thai lúc em mới 13 tuổi. Được sự động viên của mọi người, D. mới can đảm ra cơ quan công an tố cáo người cha nuôi đồi bại. Bế con gái vừa tròn 1 tuổi trên tay, D. kể lại những ngày tháng kinh hoàng của mình: Em rất sợ cha nuôi vì mỗi lần tức giận hay uống rượu vào ông lại đánh em. Cần có chế tài nghiêm minh Theo luật sư Phạm Công Út (Đoàn luật sư thành phố Hồ Chí Minh), để đẩy lùi vấn nạn xâm hại tình dục trẻ em, pháp luật cần trừng phạt thích đáng tội phạm, bất kể họ là ai. Thực tế cho thấy thủ phạm nhiều vụ đã tìm cách lách luật theo hướng chuyển hành vi bị ép buộc quan hệ tình dục thành tự nguyện và ngược lại, hoặc chuyển đổi ngày tháng năm sinh của nạn nhân cho lớn hơn tuổi thật để chạy tội cho nhẹ. Thậm chí thủ phạm là cán bộ còn được khoan hồng hết cỡ dựa vào thân nhân tốt, chưa có tiền án tiền sự, có thành tích trong lao động,… Dẫn đến một số vụ xử phạt với mức án hoàn toàn không đủ sức răn đe loại tội phạm này. Lại có nơi chính quyền địa phương không am hiểu pháp luật, nghĩ xử phạt hành chính là đủ nên không chuyển hồ sơ vụ việc đến cơ quan điều tra có thẩm quyền để truy cứu trách nhiệm hình sự. Điển hình như vụ P.L.L (16 tuổi) có hành vi hiếp dâm cháu B.T.N.P (11 tuổi) ở thị xã Buôn Hồ: UBND phường cho rằng L. chưa đến tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự nên chỉ xử phạt hành chính! Thạc sĩ Mai Quang Sơn, giảng viên Tâm lý học, trường Cao đẳng Sư phạm Đắk Lắk khẳng định: Hầu hết trẻ em bị xâm hại tình dục đều để lại những hậu quả nặng nề về thể chất và tinh thần. Những biểu hiện dễ nhận thấy nhất là: Hoảng sợ, khóc lóc và ám ảnh; rối loạn giấc ngủ, xấu hổ, mặc cảm tội lỗi; rối loạn về ứng xử cũng như khả năng học tập; sống co mình, ngại giao tiếp; có biểu hiện trầm cảm, ngơ ngẩn; tính cách dễ bùng nổ, mang thai, nhiễm các bệnh lây truyền … Cá biệt, có em sau đó lại mắc chứng nghiện tình dục, lệch lạc nhân cách. Để phòng tránh nguy cơ trẻ bị xâm hại tình dục, thạc sĩ Sơn cho rằng, cần tăng cường hoạt động tuyên truyền, trang bị kiến thức, kỹ năng phòng tránh, tự bảo vệ mình cho thanh thiếu niên, đặc biệt là trẻ em. Các bậc phụ huynh cần quan tâm, chia sẻ những kiến thức về giới tính ngay khi con còn nhỏ; chỉ rõ cho con biết những mối quan hệ nào là an toàn; không đi về khuya, không đi vào chỗ tối, nơi vắng vẻ; tìm hiểu và hòa đồng với bạn bè của con để phát hiện kịp thời những biểu hiện bất thường. Nhiều vụ việc thủ phạm là thành viên trong gia đình hoặc người quen nên thường rơi vào im lặng. Tố cáo thủ phạm là việc nên làm để tránh sự việc lặp lại với những nạn nhân khác. Theo số liệu của phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Đắk Lắk: Từ năm 2015 đến nay trên địa bàn tỉnh đã xảy ra 83 vụ xâm hại tình dục trẻ em. Đã điều tra làm rõ 78 vụ, 81 đối tượng. Mấy năm gần đây, số vụ xâm hại trẻ em năm sau thường cao hơn năm trước. Đối tượng phạm tội, nạn nhân ngày càng nhỏ tuổi hơn, trong khi tính chất, mức độ của hành vi phạm tội ngày càng nghiêm trọng. Theo Lê Hà – Huỳnh Thủy Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

111@@@2 “cò” làm giả giấy tờ đất lừa đảo tiền tỉ@@@(Dân trí) - Chiều 11/11, Cơ quan cảnh sát điều tra (CSĐT) Công an TP Cần Thơ cho biết vừa khởi tố bị can đối với Lê Minh Tiến (53 tuổi, ngụ phường Hưng Phú, quận Cái Răng) và tạm giữ Trần Ngọc Cẩm (55 tuổi, ngụ xã Thới Hưng, huyện Cờ Đỏ, TP Cần Thơ) về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.@@@Cần Thơ: Theo cơ quan điều tra, Tiến và Cẩm hành nghề môi giới nhà đất. Từ năm 2014 đến nay, 2 đối tượng này dùng thủ đoạn làm giả giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, tờ uỷ quyền và dùng giấy chứng nhận quyền sử dụng đất không còn giá trị sử dụng đem cầm cố, thế chấp cho nhiều người để chiếm đoạt tiền. Tổng cộng, 2 đối tượng này đã lừa đảo chiếm đoạt khoảng 1 tỉ đồng từ 10 bị hại. Đến tháng 10/2016, một bị hại khi đem giấy tờ đất ra cơ quan Nhà nước có thẩm quyền xác nhận thì mới biết đây là những giấy tờ giả nên làm đơn tố cáo đến cơ quan công an. Cơ quan CSĐT Công an Cần Thơ thông báo, ai là bị hại trong vụ án trên, liên hệ với Cơ quan CSĐT để được giải quyết theo quy định của pháp luật, Mọi chi tiết liên hệ với Công an TP Cần Thơ tại địa chỉ số 9A, đường Trần Phú, phường Cái Khế, quận Ninh Kiều. Điện thoại: 0693673316. Phạm Tâm Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

112@@@Rùng mình phát hiện "kho" thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng@@@Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên  bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát...@@@Sáng 6-11, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 6 thị xã Đồng Xoài (Bình Phước), cho biết: Đã hoàn tất các thủ tục xử lý vi phạm hành chính, tịch thu tang vật, xử phạt 50 triệu đồng và đề nghị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề dược với thời hạn 4,5 tháng đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á (tọa lạc thị xã Đồng Xoài) về hành vi kinh doanh thuốc tân dược không có giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh thuốc do cơ quan có thẩm quyền cấp đối với cơ sở bán buôn và hành vi bán buôn thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng. Lực lượng QLTT thu giữ tang vật của vụ việc Trước đó, Đội QLTT số 6 thị xã Đồng Xoài tiến hành kiểm tra hoạt động kinh doanh bán buôn đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á do anh Vũ Đức Chính (SN 1990) làm giám đốc. Tại đây, lực lượng QLTT phát hiện nhiều chủng loại thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng được trưng bày chung với các loại thuốc đang còn hạn sử dụng. Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát. Sau đó, lực lượng QLTT đã tiến hành tịch thu 5.538 sản phẩm thuốc tân dược của 10 loại nhãn hiệu thuốc đã hết hạn sử dụng trên các quầy, kệ của Công ty TNHH Đông Bắc Á. Đáng lưu ý, nhiều loại thuốc khá quen thuộc thường dùng cho trẻ em như VITAMIN C loại 200 viên/lọ, thuốc gói dạng bột pha hỗn dịch uống, thuốc bột thơm trẻ em, thuốc viên bán theo đơn, thực phẩm chức năng dạng viên, 1500 que rơ lưỡi trẻ em (đóng hộp) và các loại thuốc khác. Các nhãn hiệu thuốc trên đều do các công ty trong nước sản xuất. Theo Minh Chính (Báo Công an Nhân dân) Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

113@@@Tan cửa nát nhà vì mê chơi game bắn cá@@@Những tháng gần đây, Công an tỉnh Tây Ninh đã quyết liệt kiểm tra và xử lý các điểm kinh doanh trò chơi điện tử (game bắn cá). Nhiều điểm bị cơ quan chức năng phát hiện, lập biên bản xử phạt và tịch thu, tiêu hủy toàn bộ máy bắn cá. Tuy nhiên, nhiều người vẫn lén lút đầu tư vào loại hình kinh doanh này nhằm thu lợi bất chính và gây mất ANTT trên địa bàn.@@@Thuê địa điểm tổ chức đánh bạc ở Tây Ninh Đầu tháng 10-2016, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) phối hợp cùng Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Tây Ninh và Công an huyện Trảng Bàng bất ngờ đột kích phòng trọ do vợ chồng Võ Văn Thành và Hồ Thùy Linh (cùng 31 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Châu, Sóc Trăng) thuê ở ấp Suối Sâu, xã An Tịnh, huyện Trảng Bàng. Cả hai quản lý 1 máy bắn cá có 5 người chơi. Thu giữ gần 19 triệu đồng, 3 ĐTDĐ, 1 máy bắn cá và nhiều tài liệu khác có liên quan. Điểm đánh bạc này thu hút nhiều người tham gia, đánh bạc từ 2 đến 10 triệu đồng mỗi ngày và đi vào hoạt động cách nay 2 tháng do đối tượng tên S (ngụ TP Hồ Chí Minh) thuê vợ chồng Thành quản lý. Mỗi tháng, S trả 3 triệu đồng và tiền phòng trọ cho họ. Hàng ngày, người đến chơi đánh bạc sẽ mua điểm từ vợ chồng Thành (100.000 đồng tương đương 1.000 điểm). Khi con bạc thắng, thua thì vợ chồng Thành chung chi. Cuối tuần, S đến kiểm tra và nhận tiền lãi từ vợ chồng Thành.  Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Trước đó, lúc 21 giờ tối 21-9, Phòng PC45 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an Tây Ninh bất ngờ kiểm tra tầng 3 tòa nhà Intimex, bắt quả tang 9 đối tượng đang tổ chức cho gần 60 người chơi game bắn cá. Tang vật thu giữ: 6 máy bắn cá, 2 máy bắn rồng, 1 máy nạp tiền thẻ game, 29 ĐTDĐ, 173 card điện thoại, 85 thẻ nạp điểm game, gần 127 triệu đồng... Cùng thời điểm trên tại khu vực tầng hầm, lực lượng Công an bắt quả tang Nguyễn Hoàng Vũ và Nguyễn Thành Sơn (cùng 27 tuổi, ngụ TP Tây Ninh) đổi card điện thoại thành tiền cho 3 người chơi game. Địa điểm kinh doanh máy bắn cá này do Nguyễn Bá Lộc làm chủ và đứng tên giấy phép kinh doanh. Sau đó, Lộc thuê các đối tượng trên 4 triệu đồng/tháng/người để bán thẻ điểm và phục vụ người chơi. Khi người chơi thắng, nhân viên phòng game sẽ đổi thẻ điểm thành card điện thoại có mệnh giá từ 100.000-500.000 đồng và người chơi tiếp tục đem card xuống tầng hầm gặp Vũ và Sơn để đổi thành tiền… Hậu quả khôn lường Không chỉ là trò chơi giải trí thông thường mà hiện nay, game bắn cá đang dần trở thành trò đánh bạc trá hình. Nhiều người chơi ăn thua bằng tiền với giá trị lớn, không ít người thua hàng chục triệu đồng mỗi ngày. Ngoài thiệt hại về kinh tế còn tác động xấu về mặt xã hội, gây mất an ninh trật tự… Anh N.V.H (ngụ huyện Trảng Bàng) sẻ chia: “Ban đầu, tôi chỉ định chơi cho vui rồi bị kích thích. Một ngày, chơi ít nhất 2 lần, tiền thua hơn 2 triệu đồng khiến mắc nợ nhiều, không biết khi nào trả hết...”. Đại tá Nguyễn Văn Luận, Trưởng phòng PC45 Công an tỉnh Tây Ninh, cho biết: Hoạt động game bắn cá đa số là người từ nơi khác đến Tây Ninh thuê mướn địa điểm, người quản lý,… hầu hết không có giấy phép, bắn cá không hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ,… Các đối tượng tổ chức rất cảnh giác nên gây không ít khó khăn cho công tác phát hiện, xử lý về hành vi đánh bạc. Ban giám đốc Công an tỉnh đã chủ động tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo các sở, ban, ngành, đoàn thể, UBND các huyện, thành phố siết chặt quản lý, cấp giấy phép kinh doanh, kiểm tra, xử lý các cơ sở lợi dụng kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc ăn thua bằng tiền. Đồng thời, chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an các huyện, thành phố tổng kiểm tra, xử lý quyết liệt các điểm kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc, cá cược ăn thua bằng tiền. Bên cạnh đó, mỗi gia đình cần phải nâng cao ý thức trong việc giáo dục, nhắc nhở con em mình không được tham gia vào các loại hình trò chơi điện tử game bắn cá để tránh mang lại nhiều hệ lụy cho bản thân, gia đình và xã hội. Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Đức Mừng-T.N. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

114@@@Thuê taxi từ Nghệ An sang Hà Tĩnh để đi cướp@@@(Dân trí) - Khi phát hiện chị Nhi đi xe máy một mình trên đường, các đối tượng Kiên và Tuệ đã chặn lại dùng dao khống chế, cướp chiếc xe máy của chị.@@@Hà Tĩnh: Chiều ngày 10/11, thông tin từ Công an huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh) cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Trung Kiên (38 tuổi) và Nguyễn Ngọc Tuệ (33 tuổi), đều ở phường Hưng Bình, TP. Vinh (Nghệ An) về tội "cướp tài sản". Trước đó, vào khoảng 19h30 ngày 7/11, chị Uông Thị Nhi (28 tuổi, xã Xuân Đan, huyện Nghi Xuân) đang đi trên đường về nhà theo tỉnh lộ 8B, khi đến xã Xuân Giang (Nghi Xuân) thì bất ngờ bị 2 nam thanh niên lạ mặt dùng dao khống chế, cướp xe máy của chị. Nhận được tin báo, Công an huyện Nghi Xuân đã khẩn trương triển khai lực lượng chia thành nhiều mũi truy tìm các đối tượng. Sau gần 2 giờ đồng hồ truy tìm, một tổ công tác đã phát hiện được 2 đối tượng ở phường Quang Trung, TP. Vinh liền tiến hành truy đuổi. Bị truy đuổi, các đối tượng liên tục lạng lách đánh võng để tháo chạy, đồng thời sử dụng dao đe dọa, chống trả khi bị tổ công tác tiếp cận. Tuy nhiên, với các biện pháp nghiệp vụ, các chiến sỹ Công an Nghi Xuân đã áp sát và nhanh chóng bắt được các đối tượng. Tại cơ quan điều tra, đối tượng khai nhận là Nguyễn Trung Kiên và Nguyễn Ngọc Tuệ (trú tại phường Hưng Bình, TP. Vinh) do thiếu tiền tiêu xài nên thuê taxi từ TP Vinh (Nghệ An) sang huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh) để cướp xe máy. Được biết, Nguyễn Trung Kiên, Nguyễn Ngọc Tuệ là hai đối tượng nghiện ma túy nặng. Riêng đối tượng Tuệ đã có 2 tiền án về tội cướp giật tài sản, tàng trữ trái phép chất ma túy. Xuân Sinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

115@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

116@@@Vụ triệt phá ổ bạc tiền tỷ: Tiết lộ bí mật từ Ban chuyên án@@@Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự 14 đối tượng, thu giữ số tiền hơn 1,4 tỷ đồng cùng nhiều tang vật liên quan. Các đối tượng hình sự cộm cán như Bình Lục, Huyền “thuốc lào”… đã sa lưới pháp luật.@@@Ổ bạc kiên cố, đe doạ người dân xung quanh Chia sẻ về quá trình đấu tranh chuyên án, trinh sát hình sự Công an TP.Vinh cho biết, qua công tác nắm tình hình thời gian gần đây đơn vị phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình (tức Bình Lục, 41 tuổi), trú số 200 đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân, TP.Vinh có một số đối tượng hình sự thuộc các băng ổ nhóm tội phạm thường tụ tập đánh bạc với quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu tới tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn. Đây là tụ điểm đánh bạc tồn tại trong một thời gian dài, nhiều lần Công an TP. Vinh tổ chức đấu tranh nhưng chưa có kết quả do nhà Bình Lục xây 3 tầng kiên cố, có nhiều lớp cửa ra vào và đều được gia cố bằng các khung thép chịu lực, có khoá từ bên trong. Bên cạnh đó, hoạt động đánh bạc có tổ chức chặt chẽ, phân công người canh gác, kết hợp với cho vay, cầm cố tài sản tại chỗ cho các con bạc, có quy định ám tín hiệu để đối phó với cơ quan Công an. Các đối tượng đánh bạc thường là những đối tượng hình sự, có nhiều tiền án, tiền sự, manh động, liều lĩnh. Đặc biệt chúng có hành vi đe doạ những người dân sinh sống xung quanh, dẫn đến người dân không dám hợp tác, cung cấp thông tin cho cơ quan Công an… Trước tình hình đó, thực hiện ý kiến chỉ đạo của Đại tá Nguyễn Hữu Cầu, Giám đốc Công an tỉnh Nghệ An và Đại tá Nguyễn Mạnh Hùng, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT, Công an TP.Vinh đã xác lập chuyên án đấu tranh. Trong đó tập trung lực lượng và áp dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, bằng mọi cách đấu tranh, triệt xoá tụ điểm đánh bạc trên nhằm ổn định tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn. Công an TP. Vinh đã xây dựng kế hoạch đấu tranh một cách chi tiết, cụ thể; áp dụng cùng lúc các chiến thuật, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh, bắt giữ; đồng thời tổ chức, phân công, bố trí các mũi tấn công một cách khoa học, hợp lý, bất ngờ. Công an đã phá boong ke cờ bạc như thế nào? Qua nguồn tin nghiệp vụ, chiều 5-11 ban chuyên án xác định các đối tượng đang tổ chức sát phạt tại nhà Bình Lục theo hình thức 3 cây. Khoảng 16h45, Công an TP. Vinh tiến hành phá án, các tổ công tác tiếp cận ngôi nhà số 200 đường Phạm Hồng Thái, phường Vinh Tân, TP.Vinh, Nghệ An. "Do “lô cốt” này khá kiên cố, kín cổng cao tường nên anh em đã chia làm 4 tổ tấn công. Một tổ ngồi trên xe chữa cháy chuyên dụng tiếp cận, đột nhập từ tầng 3 ngôi nhà. Một tổ dùng thang tiếp cận, đột nhập từ tầng 2. Một tổ tấn công vào cửa chính tầng 1. Một tổ bao vây khu vực phía sau và xung quanh ngôi nhà" - Đại tá Trần Ngọc Tú, Trưởng Công an TP. Vinh cho biết. Khi đột nhập, lực lượng Công an phát hiện, bắt quả tang 16 đối tượng đang có hành vi đánh bạc, gá bạc. Ngoài Bình Lục, cơ quan chức năng còn bắt giữ đối tượng hình sự cộm cán là Nguyễn Thị Huyền (Huyền “thuốc lào”, 42 tuổi), trú khối 10 phường Đội Cung, TP. Vinh, là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Huyền thuốc lào”; Lê Tuấn Dũng (Dũng Hậu, 34 tuổi), trú khối 22 phường Hưng Bình, TP. Vinh cùng 13 đối tượng khác, tuổi đời từ 25 đến 40, trú ở TP. Vinh và các vùng lân cận như Hưng Nguyên (Nghệ An), Nghi Xuân (Hà Tĩnh)… trong đó có 2 nữ và 11 nam. Đối tượng cộm cán Bình Lục có 4 tiền án CÁC ĐỐI TƯỢNG NÉM RA NGOÀI PHI TANG HƠN 300 TRIỆU ĐỒNG Công an TP. Vinh đã thu giữ tổng số tiền hơn 1,4 tỷ đồng. Trong đó thu giữ tại chiếu bạc 540 triệu đồng; thu giữ trong người các đối tượng hơn 116 triệu đồng và 500 USD; thu giữ xung quanh nhà đối tượng 300 triệu đồng do các con bạc vứt qua cửa sổ. Qua khám xét nhà Bình Lục, lực lượng Công an cũng thu giữ số tiền 500 triệu đồng, 4 ô tô, 2 xe máy, 20 ĐTDĐ, 25 bộ bài và nhiều tang vật liên quan… Quá trình bắt giữ các đối tượng, người dân xung quanh mà người qua lại trên tuyến đường Phạm Hồng Thái do hiếu kỳ đã tụ tập đông người theo dõi diễn biến vụ việc, gây ách tắc giao thông nên Công an TP. Vinh đã huy động lực lượng Công an phường Cửa Nam, phường Vinh Tân và báo cáo lãnh đạo Công an tỉnh huy động lực lượng CSCĐ và Cảnh sát 113 để hỗ trợ đảm bảo an ninh trật tự và an toàn giao thông nên đã sớm ổn định tình hình. Cơ quan CSĐT Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự đối với 7 đối tượng về hành vi đánh bạc, gồm: Nguyễn Thị Huyền, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Thọ Quyền, Đinh Xuân Hải, Lê Tuấn Dũng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa. Đồng thời tạm giữ hình sự đối với 7 đối tượng về hành vi gá bạc, gồm: Nguyễn Thanh Bình, Hồ Văn Dũng, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toản, Trần Xuân Hưng, Nguyễn Hồng Long và Dương Văn Tuấn. Nhiều con bạc leo mái nhà, vứt tiền phi tang Được biết, Bình Lục có 4 tiền án về hành vi cướp giật, cố ý gây thương tích và đánh bạc; Huyền “thuốc lào” có 2 tiền án về hành vi cố ý gây thương tích và đánh bạc. Còn các đối tượng còn lại đều là lao động tự do hoặc vô công rồi nghề, hoạt động theo các băng ổ nhóm xã hội. Một trinh sát chia sẻ, khó khăn trong triệt phá vụ án này là các đối tượng tổ chức đánh bạc có quy mô, luôn tìm cách đối phó và bố trí canh gác cẩn thận trong khi nhà cửa kiên cố. Khi lực lượng chức năng ập vào bắt giữ thì các đối tượng tìm cách trèo lên mái nhà chạy sang các nhà bên cạnh, nhưng đã bị bắt giữ hết do ban chuyên án đã lường trước các tình huống. Một số đối tượng bỏ chạy phía sau nhà và tìm cách vứt tiền từ tầng 3 xuống để tẩu tán tang vật nhưng Công an TP. Vinh đã bố trí lực lượng quay camera và thu giữ lại hết số tiền, không để thất thoát. Do lực lượng chức năng sử dụng nhiều biện pháp nghiệp vụ, và đột nhập cùng lúc theo nhiều mũi đã khiến các đối tượng không kịp trở tay, việc bắt giữ đảm bảo an toàn và thu giữ hết tang vật. Hiện Công an TP. Vinh đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc, mở rộng bắt giữ, xử nghiêm các đối tượng khác có liên quan theo quy định của pháp luật. Theo A.Quỳnh - M.Tâm - H. Thành Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

117@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

118@@@Từ nạn nhân mua bán người, trốn truy nã thành... chủ chứa@@@Đối tượng đó là Hà Thị Vân (35 tuổi, trú tại thôn Ngọc Thành, xã Ngọc Sơn, huyện Hiệp Hòa, tỉnh Bắc Giang), kẻ có lệnh truy nã của Công an tỉnh Hà Nam về hành vi mua bán người.@@@Sau 5 năm lẩn trốn ở nước ngoài, được sự vận động của cán bộ Đội Trọng án, Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Hà Nam, Vân đã về nước đầu thú. Căn cứ vào tài liệu thu thập được, ngày 10-11, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hà Nam đã ra quyết định phục hồi điều tra vụ án. Hà Thị Vân sinh ra trong một gia đình không hoàn thiện. Từ khi sinh ra, Vân và người em gái, cũng là đối tượng trong vụ án, chưa một lần biết mặt cha. Tuổi thơ lầm lũi nơi quê nhà, Vân chưa một lần được cắp sách đến trường, vốn sống của chị ta là các thói hư, tật xấu bị tiêm nhiễm ở trường đời, Vân văng tục, chửi bậy, sống buông thả, bất cần đời. Hậu quả của lối sống buông thả ấy là cô ta trở thành nạn nhân của một đường dây mua bán người, bị bán vào một nhà chứa ở Trung Quốc rồi bị bóc lột tàn tệ cả về thể xác và tinh thần. Trong một lần chủ chứa sơ hở, Vân may mắn trốn thoát về nước rồi dạt về Quảng Ninh sinh sống. Những tưởng số phận đã mỉm cười với Vân khi người phụ nữ này tìm được một nửa của riêng mình, song Vân đã lấn sâu vào con đường tội lỗi. Sau nhiều năm kết hôn và có với nhau hai mặt con, chồng của Vân đốc chứng, vướng vào ma túy. Cuộc sống cùng cực, Vân mang hai con về nhà mẹ đẻ ở Bắc Giang nuôi dưỡng còn bản thân thì vượt biên trái phép sang Trung Quốc làm nghề bán thân nuôi miệng. Từ một gái bán dâm, Vân nhanh chóng trở thành một Tú bà, điều hành một động mại dâm quy mô lớn nơi đất khách quê người. Để thu hút khách, Vân phải cạnh tranh khốc liệt với các chủ chứa khác bằng việc thường xuyên có các “mặt hàng” mới. Vì thế, chị ta đôn đáo tìm “nguồn hàng” ở trong nước. Đối tác Vân lựa chọn để cùng làm ăn là người anh họ có tên là Trương Văn Tiến (29 tuổi, trú tại xã Thụy Lôi, huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam). Trước những lời hứa hẹn đầy hấp dẫn của Vân, nếu các nạn nhân đồng ý ở lại Trung Quốc bán dâm, mỗi tháng Tiến sẽ nhận được 3 triệu đồng/người, Tiến vì hám lời đã đồng ý. Khoảng đầu tháng 10-2010, Tiến chủ động làm quen với chị Đinh Thị H (24 tuổi, trú tại tỉnh Hà Nam). Khi thực hiện hành vi phạm tội, anh ta dùng tên giả là Lâm. Sau đó, Tiến rủ chị H lên Hà Nội làm thuê ở quán cắt tóc gội đầu của một người quen. Khi nạn nhân đồng ý đi cùng thì Tiến tiếp tục tạo cớ để điều nạn nhân H lên Lạng Sơn, lý do anh ta đưa ra là người chị gái đang lên cửa khẩu Tân Thanh (Lạng Sơn) lấy thuốc nhuộm tóc. Chẳng mảy may nghĩ đến dã tâm của người bạn mới quen, nạn nhân H lại gật đầu đồng ý. Tại Lạng Sơn, Tiến đã bí mật liên hệ với Vân; đối tượng Vân sau đó đã thuê một người phụ nữ Việt Nam dẫn đường đưa Tiến và nạn nhân H sang Trung Quốc. Cô gái trẻ đáng thương đã bị bán vào động mại dâm của Vân rồi bị ép phải tiếp khách làng chơi. Sau phi vụ đầu tiên trót lọt, khoảng tháng 5-2011, Tiến rủ Nguyễn Văn Công (25 tuổi, trú tại xã Thụy Lôi, Kim Bảng), đối tượng có tiền án 12 tháng tù về tội phá hủy công trình, phương tiện quan trọng về an ninh quốc gia; đến tháng 8-2011 thì Công và Tiến lôi kéo Nguyễn Văn Tuyên (27 tuổi, cũng trú tại xã Thụy Lôi) cùng tham gia. Bộ ba này tạo thành một đường dây phạm tội khép kín, hoạt động cực kỳ tinh vi. Nạn nhân đầu tiên của chúng là cô gái trẻ Trần Mai A (23 tuổi, trú tại tỉnh Hà Nam), khi đó vừa chia tay người bạn trai... Đánh trúng vào tâm lý đó, Công tìm cách tiếp cận, hứa hẹn giúp chị Mai A có một công việc ổn định ở Hà Nội. Sau khi Mai A đồng ý đi, Tiến và Công đưa nạn nhân lên nhà mẹ đẻ Vân là bà Dương Thị Huệ (57 tuổi, trú tại Bắc Giang) ở lại một đêm. Trong quá trình ở tại đây, Tiến đã nhờ em gái của Vân là Hà Thị Nam thuê xe taxi đưa lên Lạng Sơn, bán Mai A cho Vân với giá 3 triệu đồng. Công biết chị Nguyễn Thị T (24 tuổi, ở Hà Nam) là bạn gái của chị Mai A không có việc làm nên tiếp tục nảy sinh ý định lừa bán nạn nhân này sang Trung Quốc. Với chiêu bài tìm việc làm, Công và Tiến một lần nữa thực hiện trót lọt hành vi phạm tội. Trong phi vụ này, các đối tượng được Vân trả tiền công là 3 triệu đồng. Nạn nhân thứ tư là cô gái trẻ Tạ Thị Thùy N (21 tuổi, ở tỉnh Hà Nam). Lần này, Công đặt vấn đề yêu đương rồi rủ lên Hà Nội chơi. Trong quá trình này, Công đã liên hệ với Tiến, sắp xếp màn kịch gặp gỡ ở Công viên Hòa Bình rồi tiếp tục đưa sang Trung Quốc bán. Nạn nhân cuối cùng của đường dây này là cô gái 27 tuổi, quê ở Kim Bảng. Cũng như các cô gái khác trong đường dây, cô gái trẻ này cũng bị ép vào các động mại dâm, hằng ngày họ bị đối xử tàn tệ không khác gì một cỗ máy làm tiền. Để tránh bị phát hiện, Vân không cho các cô gái này tiếp khách Việt Nam, quản chế nghiêm ngặt về giờ giấc... Sự việc vỡ lở khi các nạn nhân bỏ trốn dược về nước, tố cáo hành vi phạm tội của các đối tượng trong đường dây. Quá trình xác minh, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Hà Nam đã lần lượt bắt giữ các đối tượng Tiến, Công, Tuyên và Nam. Qua khai thác, 4 đối tượng đều khai kẻ cầm đầu đường dây là Vân. Vào thời điểm đó, các biện pháp nghiệp vụ tiến hành bắt giữ Vân được Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Hà Nam áp dụng nhưng không có kết quả. Các đối tượng Tiến, Công, Tuyên và Nam sau đó phải trả giá trước pháp luật với các bản án lần lượt là 14, 13 năm 6 tháng, 9 và 10 năm tù về tội mua bán người. Song đối tượng Vân thì vẫn lẩn trốn ở nước ngoài. Sau khi lệnh truy nã Vân được phát đi, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Hà Nam vẫn đều đặn gửi thư kêu gọi đầu thú. Bên cạnh đó, lực lượng trinh sát thường xuyên tiếp cận mẹ đẻ của Vân, nắm bắt hoàn cảnh của gia đình và thông qua đó thuyết phục, vận động Vân ra đầu thú. Vân còn hai con gái ở quê nhà... Dù hai cháu nhỏ được bà ngoại cưu mang, chăm sóc thì cũng không thể thay thế tình mẫu tử. Cứ như vậy, mưa dầm thấm lâu, cán bộ Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Hà Nam kiên trì thuyết phục mẹ Vân. Họ phân tích cho mẹ Vân hiểu được chính sách khoan hồng của Đảng và Nhà nước đối với những người thành tâm hối cải. Nếu Vân tiếp tục lẩn trốn thì cả cuộc đời sẽ phải sống chui lủi và rồi tương lai của những đứa con do Vân sinh ra sẽ chỉ là khoảng tối. Những lời lẽ phân tích hợp tình, đạt lý của các cán bộ Đội Trọng án đã khiến mẹ Vân hiểu ra; về phần Vân cũng hồi tâm, chuyển ý. Vì thế, chiều 7-11, Vân đã từ nước ngoài về Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Hà Nam đầu thú, khai nhận hành vi phạm tội. Theo Xuân Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

119@@@Gọi điện báo công an sau khi đánh người gục chết@@@(Dân trí) - TAND tỉnh Bạc Liêu vừa mở phiên tòa sơ thẩm và tuyên phạt Châu Thành Long (46 tuổi, ngụ ấp 19, xã Phong Thạnh, thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu) 12 năm tù về tội “Giết người”.@@@Bạc Liêu: Theo cáo trạng của Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Bạc Liêu, khoảng 22h30 ngày 29/4/2016, Trần Văn Tâm (ngụ xã Phong Thạnh, thị xã Giá Rai) chạy xe đến nhà của Châu Thành Long để nói chuyện về việc con của Long đánh con của Tâm. Khi Tâm đến thì 2 bên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã nhau. Sau đó, Tâm về nhà lấy một cái cán bằng sắt không có lưỡi và một cây dao rồi quay lại “ăn thua đủ” với vợ chồng Long. Trong quá trình xô xát đánh nhau, Long đã dùng cây dao tự chế dài khoảng 70 cm dựng ở vách nhà chém vào đầu Tâm. Khi Tâm chống đỡ thì cây dao của Long bị rớt, nên Long tiếp tục lấy một cây sắt dài đánh Tâm. Bị đánh tới tấp, Tâm bỏ chạy về hướng nhà của mình được khoảng 10 m thì ngã xuống đường. Người dân đưa Tâm đi cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong trước khi đến bệnh viện. Còn Long sau khi đánh Tâm đã ném bỏ cây sắt, trốn ra ngoài vuông tôm sau nhà, rồi gọi điện thoại đến Công an thị xã Giá Rai đầu thú. Tại phiên tòa, ngoài án tù, HĐXX cũng buộc bị cáo Châu Thành Long bồi thường chi phí mai táng, tổn thất tinh thần cho gia đình nạn nhân, với tổng số tiền là 164 triệu đồng. Bên cạnh đó, bị cáo còn phải cấp dưỡng cho 2 người con của nạn nhân đến đủ 18 tuổi là 2,5 triệu đồng mỗi tháng. Huỳnh Hải Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

120@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

121@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

122@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 3@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 3@@@Cần Thơ: Bạc Liêu: Quảng Ninh Tiền Giang: TP.Hồ Chí Minh Hòa Bình: Đà Nẵng Trà Vinh: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

123@@@Bị đâm chết vì ngồi trên võng với vợ bạn@@@(Dân trí) - Ngày 9/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang đang điều tra làm rõ vụ án mạng vừa xảy ra trên địa bàn xã Ngũ Hiệp (huyện Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang).@@@Tiền Giang: Nạn nhân được xác định là Nguyễn Văn Thẳng (SN 1985, ngụ xã Ngũ Hiệp, huyện Cai Lậy). Theo thông tin ban đầu, khoảng 1h ngày 9/11, đối tượng Nguyễn Ngọc Châu (SN 1983, ngụ cùng địa phương) phát hiện Thẳng với vợ mình chị Huỳnh Thị Sao Ly (SN 1985) đang ngồi trên võng có những cử chỉ âu yếm nên tỏ ra bực tức. Ngay sau đó, Châu dùng con dao nhọn lao đến tấn công đâm nhiều nhát vào người Thẳng khiến nạn nhân trọng thương. Người dân phát hiện đưa Thẳng đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong. Sau khi gây án, đối tượng Châu đã đến công an xã Ngũ Hiệp đầu thú. Được biết, đối tượng Châu và Thẳng là 2 người bạn ở cùng địa phương. Thời gian gần đây, giữa Châu và vợ cũng thường xảy ra mâu thuẫn. Hiện vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

124@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

125@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

126@@@Hà Nội: Tên cướp còng tay, bịt miệng nữ doanh nhân để cướp@@@(Dân trí) - Phát hiện chị P. đang trang điểm ở tầng 2 căn biệt thự, Việt giơ súng lên đe dọa, lấy còng số 8 khóa tay nạn nhân rồi lục lọi tài sản, lấy đi 40 triệu đồng cùng hai chiếc điện thoại di động đắt tiền.@@@Công an quận Bắc Từ Liêm (Hà Nội) vừa bắt giữ Nguyễn Văn Việt (SN 1981, ở Lục Ngạn, Bắc Giang) để điều tra làm rõ hành vi cướp tài sản. Đối tượng Việt và tang vật Theo cơ quan công an, Nguyễn Văn Việt là nghi phạm dùng súng đe dọa cướp tài sản của chị Nguyễn Thị T.P. (SN 1977), nữ doanh nhân sinh sống tại căn biệt thự ở khu đô thị Ciputra (phường Xuân Đỉnh, quận Bắc Từ Liêm) ngày 4/11. Trước đó, sáng 4/11, Công an quận Bắc Từ Liêm nhận được trình báo của chị P. về việc khoảng 8h15 cùng ngày, một thanh niên cầm súng xông vào nhà, khống chế, uy hiếp chị P., rồi cướp đi số tiền 40 triệu cùng 2 chiếc điện thoại iPhone 6 Plus và Samsung S6 Edge. Khẩn trương truy xét, đến trưa 8/11, cơ quan công an đã làm rõ, bắt giữ nghi phạm gây án là Nguyễn Văn Việt. Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, cuối tháng 9/2016, Việt mua một khẩu súng có nòng bằng kim loại và một số công cụ hỗ trợ như dùi cui điện, còng số 8… Khoảng 8h ngày 4/11, Việt đi xe máy vào khu biệt thự của khu đô thị Ciputra với mục đích tìm nhà sơ hở để trộm cắp tài sản. Khi đi qua biệt thự của chị P., Việt nhìn thấy bà Bùi Thị T. (SN 1963, người giúp việc nhà chị P.) đưa con trai 4 tuổi của chị P. đi học. Khi bà T. đi khuất, nghĩ trong biệt thự không còn ai, Việt đi thẳng vào nhà để tìm tài sản. Khi đi lên tầng 2, Việt bắt gặp chị P. đang ngồi trang điểm ở phòng ngủ. Lập tức, Việt rút khẩu súng ngắn chĩa thẳng về phía chị P. và quát “im mồm”. Sau đó, Việt liền lấy chiếc còng số 8 khóa tay chị P. về phía sau rồi dùng băng dính quấn miệng nữ chủ nhà. Việt tra khảo chị P., bắt chị này khai ra chỗ để tiền. Sau khi lấy được khoảng 10 triệu đồng trong túi xách của chị P., thấy 2 chiếc điện thoại để trên bàn, Việt vơ lấy, cho vào túi xách của mình. Chưa dừng lại, Việt kéo chị P. đến nơi để két sắt, bắt chị này mở khóa két. Việt lấy thêm được số tiền khoảng 30 triệu đồng trong két sắt rồi tiếp tục lục lọi, lấy luôn thẻ Visa của chị P. và ép chị này đọc mật khẩu. Trước khi bỏ đi, Việt đe dọa chị P. “sau 15 phút nữa thì mới được ra khỏi phòng, nếu báo công an tao sẽ bắn chết cả mày, con mày vì tao biết con mày học ở trường nào”. Sau khi gây án, Việt mang bán chiếc điện thoại iPhone 6 Plus được hơn 7 triệu đồng, còn chiếc điện thoại Samsung S6 Edge đối tượng gửi về cho vợ. Số tiền mặt cướp được, Việt tiêu xài cá nhân, đến thời điểm bị bắt giữ chỉ còn hơn 1,5 triệu đồng. Vụ án đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

127@@@Bắt kẻ mạo danh nhà báo đâm người tại hội nghị@@@Ông Tùng xưng danh phóng viên khi đến dự sự kiện và xảy ra mâu thuẫn với một vị khách mời. Tùng dùng một vật nhọn mang sẵn trong túi xách đâm vào khách mời khiến người này bị thương.@@@Ngày 8-11, Công an quận 1 (TP.HCM) cho biết đang tạm giữ Hoàng Phạm Mạnh Tùng (46 tuổi, quê quán Hà Nội, tạm trú tại quận 10) để xử lý về hành vi dùng vật nhọn đâm người khác bị thương tại hội nghị. Theo thông tin ban đầu, chiều 7-11, ông Tùng xưng danh phóng viên tạp chí Thương Mại (Bộ Công Thương) đến dự sự kiện “Miss Áo Dài Building” đang diễn ra tại tòa nhà 21 Nguyễn Trung Ngạn (quận 1). Tại đây ông Tùng xảy ra mâu thuẫn với một vị khách mời và hai bên to tiếng với nhau bất chấp sự can thiệp của nhiều người. Bất ngờ, ông Tùng dùng một vật nhọn mang sẵn trong túi xách đâm vào khách mời khiến người này bị thương phải đi cấp cứu tại BV Sài Gòn. Lực lượng bảo vệ tạm giữ ông Tùng rồi gọi điện thoại báo công an đến hiện trường, ngay sau đó ông Tùng bị tạm giữ để điều tra. Theo bà Như Hoa, thư ký tòa soạn tạp chí Thương Mại thì ông Tùng không phải là phóng viên báo Thương Mại như ông đã tự xưng. Được biết ông Tùng từng mạo danh nhà báo đến tham dự các lễ hội, hội nghị, hội chợ triển lãm để gặp ban tổ chức xin phong bì, quà tặng. Trước đó vào tháng 8-2011, Công an quận 1 phối hợp với Tổng cục An ninh II - Bộ Công an xử lý ông Tùng về hành vi giả danh nhà báo. Mặc dù, ông Tùng cam kết không tái phạm nhưng sau đó vẫn tiếp tục mạo danh nhà báo. Khi giả danh nhà báo, ông Tùng thường lấy bút danh Thanh Tùng. Theo An Danh Pháp luật TP Hồ Chí Minh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

128@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

129@@@Công an huyện Phú Quốc vừa bắt khẩn cấp 5 nghi phạm trong vụ án giết người@@@(Dân trí) - Vào đêm 7/11, tại đường Nguyễn Chí Thanh, khu phố 5 thị trấn Dương Đông đã xảy ra đánh nhau giữa 2 nhóm đối tượng Trần Gia Lạc và Nguyễn Tuy Phong. Hậu quả trong trận hỗn chiến này làm một người chết, một người bị thương.@@@Kiên Giang: Trước đó vào trưa 7/11, tại Nhà hàng Lê Giang 2, đường Nguyễn Chí Thanh đã xảy ra mâu thuẫn giữa 2 nhân viên nhà hàng là Trần Gia Lạc (17 tuổi) ngụ tại khu phố 10, thị trấn Dương Đông và Nguyễn Thị Tiểu Yến (16 tuổi) ngụ tại khu phố 3, thị trấn Dương Đông. Trong lúc cãi nhau, Gia Lạc đã dùng tay đánh Yến, sau đó Yến về kể lại với bạn trai là Nguyễn Tuy Phong (20 tuổi). Bức xúc trước việc người yêu bị đánh, Tuy Phong đã rủ thêm các đối tượng gồm; Nguyễn Phú Đông (20 tuổi), Nguyễn Văn Đảo (26 tuổi), Phan Quốc Nguyên (25 tuổi), Cao Văn Minh ( 16 tuổi) và Lê Đăng Khánh (18 tuổi) đến trước Nhà Hàng Lê Giang 2 đón đánh trả thù Trần Gia Lạc. 5 nghi phạm giết người đã bị bắt Gia Lạc biết có nhóm thanh niên đang đứng đợi mình bên ngoài, nên đã điện thoại cho các bạn của mình là; Võ Hồng Phi (20 tuổi), Dương Xuân Bình (18 tuổi), Phan Hoàng Hùng, Phạm Huỳnh Tín, Lê Biển, Hà Huỳnh Minh Tâm (16 tuổi) tất cả cùng ngụ địa bàn thị trấn Dương Đông đến đón Lạc về. Ra đến trước cổng, những người này bị nhóm đối tượng của Phong cầm theo hung khí, chặn lại và hỏi ai là Gia Lạc. Lúc đó, Gia Lạc bước ra trả lời và bị nhóm của Phong đánh. Nhóm của Lạc đánh trả lại. Trong lúc đánh nhau, Hùng cầm dao Thái Lan đâm trúng Minh và Nguyên, hậu quả làm cho Nguyên tử vong trên đường đi cấp cứu, Minh bị thương. Sau khi đánh nhau, nhóm của Phong bỏ ra về. Nhận được tin báo, qua quá trình điều tra, xác minh, Đội CSĐT tội phạm về trật tự xã hội Công an Huyện Phú Quốc đã làm rõ các nghi phạm liên quan đến vụ án mạng gồm: Nguyễn Tuy Phong (20 tuổi) Nguyễn Phú Đông (20 tuổi), Nguyễn Văn Đảo (26 tuổi), Võ Hồng Phi (20 tuổi), Phan Hoàng Hùng. Riêng Phan Hoàng Hùng sau khi biết Phan Quốc Nguyên tử vong đã ra đầu thú. Nguyễn Hành Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

130@@@Mang theo ma túy, bị kiểm tra hành chính, rút súng chống trả công an@@@(Dân trí) - Đang mang theo ma túy trong người, phát hiện lực lượng công an sẽ kiểm tra hành chính, đối tượng đã rút súng mang theo định chống trả lại. Tuy nhiên, hắn đã bị khống chế và bắt giữ.@@@Hải phòng Tin từ Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45), Công an TP Hải Phòng chiều nay (9/11) cho biết, đơn vị đã ra lệnh tạm giữ Phùng Hoài Ngọc (SN 1967, ở phường Cát Bi, quận hải An, TP Hải Phòng) để điều tra làm rõ hành vi “tàng trữ ma túy và vũ khí quân dụng”. Trước đó vào khoảng 0h20’, ngày 8/11, PC45 nhận được nguồn tin từ cơ sở cho biết tại khu vực cửa một nhà dân ở đường Lê Hồng Phong, phường Đằng Giang, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng xuất hiện một đối tượng là nam giới lảng vảng tại đây khá lâu và có nhiều biểu hiện nghi vấn. Ngay lập tức, các trinh sát Đội 9, thuộc PC 45 đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Tại đây, khi phát hiện sẽ bị kiểm tra hành chính, đối tượng trên đã bất ngờ rút khẩu súng mang theo trong người định chống trả lại. Tuy nhiên hắn chưa kịp nổ súng thì đã bị các trinh sát tiếp cận, khống chế và quật ngã. Tiến hành kiểm tra trên người đối tượng, các trinh sát thu giữ 1 khẩu súng tự chế, dạng súng Col trong có 4 viên đạn, 2 túi nilon chứa tinh thể màu trắng (nghi là ma túy), 1 xe máy hiệu Yamaha ExcIter. Tại cơ quan công an, đối tượng khai tên là Phùng Hoài Ngọc (ở quận Hải An), tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở, lực lượng công an thu giữ thêm, 11 gói nilon chứa chất bột trắng (nghi là ma túy), 2 khẩu súng bắn đạn hoa cải, 76 viên đạn các loại. Bước đầu Ngọc khai nhận, toàn bộ số ma túy, súng, đạn trên là do Ngọc mua và cất giấu để phục vụ chuyện làm ăn. An Nhiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

131@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

132@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

133@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

134@@@Kẻ lừa đảo quyết “hốt trọn” tài sản của đồng hương@@@(Dân trí) - Sau khi lừa lấy chiếc xe tay ga của nạn nhân đem đi cầm, đối tượng Thanh còn liều lĩnh quay trở lại nhằm mục đích lấy trọn số tài sản của người đồng hương đang bơ vơ ở đất Sài Gòn.@@@TPHCM: Ngày 9/11, công an quận Thủ Đức, TPHCM đang tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Thanh (41 tuổi, quê thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu) để xử lý hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Nạn nhân bị tên Thanh lừa gạt là anh Trần Văn Trọn (31 tuổi, quê huyện Hoà Bình, tỉnh Bạc Liêu). Theo đó, do ở quê đang thất nghiệp nên anh Trọn lặn lội lên TPHCM tìm việc. Khoảng 23h đêm 7/11, anh Trọn chạy xe máy tay ga hiệu Air Blade chở túi đồ lưu thông trên QL1 đến địa bàn phường Hiệp Bình Phước, quận Thủ Đức thì trời đổ mưa lớn. Trong lúc đứng trú mưa dưới gầm cầu vượt, anh Trọn được Thanh đến bắt chuyện làm quen, hỏi thăm. Biết người thanh niên cùng quê, đang tìm việc làm, Thanh tỏ ra sốt sắn, cho biết mình quen biết nhiều “gốc bự” nên xin số điện thoại của Trọn và hứa giúp đỡ. Sáng 8/11, nhận được điện thoại của Thanh báo tin vui đã tìm được việc làm cho mình, anh Trọn nhanh chóng chạy đến nơi hẹn trên đường Gò Dưa, phường Tam Bình, quận Thủ Đức. Tại đây, sau khi kêu anh Trọn đưa hồ sơ, chụp ảnh thẻ, Thanh mượn chiếc xe tay ga của anh Trọn nói đi mua 1 số giấy tờ để bổ sung. Xế trưa cùng ngày, Thanh đi bộ trở lại nơi hẹn với anh Trọn và nói rằng xe máy đã đưa cho người bạn đem hồ sơ đi nộp sẽ quay về liền. Đồng thời Thanh đưa anh Trọn 50 nghìn kêu đi mua 2 hộp cơm ăn để đầu giờ chiều đến nơi xin việc phỏng vấn. Khi anh Trọn quay trở lại thì thấy Thanh đã biến mất, kiểm tra túi đồ, nạn nhân phát hiện mất luôn chiếc ĐTDĐ Samsung Galaxy Note 2, giấy đăng ký xe máy. Lúc này, anh Trọn mới biết gặp phải kẻ lừa đảo nên đến công an phường Tam Bình trình báo. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, chiều 8/11, các trinh sát đã bắt được kẻ lừa đảo và khi đối mặt cùng người đồng hương, tên Thanh đã thừa nhận hành vi lừa đảo, hốt trọn tài sản nạn nhân của mình. Hiện cơ quan điều tra đã thu hồi được chiếc xe máy của nạn nhân mà tên Thanh đem đi cầm ở tiệm cầm đồ Tuấn Hải 2, phường An Bình, TX Dĩ An, tỉnh Bình Dương với số tiền 12 triệu đồng; riêng chiếc ĐTDĐ đang được công an điều tra để thu trả lại cho nạn nhân. Đăng Lê Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

135@@@Nam thanh niên bịt mặt cầm hung khí leo trèo trên nóc nhà@@@(Dân trí) - Người dân phát hiện nam thanh niên xăm trổ đầy người, trên tay cầm con dao rựa và cây sắt dài leo treo trên các nóc nhà, nên đã báo cho cơ quan chức năng.@@@Đắk Lắk: Ngày 8/11, trung tá Phan Hồng Sơn Trưởng công an phường Thành Công, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) cho biết, sau khi nhận được thông tin có thanh niên nghi bị ngáo đá cố thủ trên nóc nhà người dân đã trình báo lên công an TP Buôn Ma Thuột và lực lượng PCCC tỉnh Đắk Lắk để có phương án giải cứu. Theo đó, vào khoảng 13h30 ngày 8/11, một số người dân ở hẻm 86 đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Thành Công (TP. Buôn Ma Thuột) phát hiện một thanh niên có biểu hiện ngáo đá, xăm trổ đầy mình, dùng áo che hết mặt, trên tay cầm con dao rựa và một đoạn cây sắt dài khoảng 3m, nhảy qua nhảy lại trên các ngôi nhà trong con hẻm nên báo cơ quan chức năng. Sau khi tiếp cận hiện trường, cơ quan chức năng yêu cầu người nhà của nam thanh niên đến để thuyết phục nhưng bất thành. Do nam thanh niên lúc nào trên tay cũng lăm lăm con dao rựa và cây gậy sắt nên rất khó tiếp cận. Đến khoảng 17h30, sau nhiều giờ được người nhà thuyết phục thì nam thanh niên đã trèo xuống và ngay sau đó đã bị cơ quan công an bắt giữ đưa về Công an phường Thành Công. Tại cơ quan công an, nam thanh niên cho biết tên là Trịnh Quốc Chiến (SN 1982, trú tại xã Phú Xuân, huyện Krông Năng, tỉnh Đắk Lắk). Hai ngày nay, Chiến lên nhà người anh ở phường Thành Công chơi. Trưa nay, bỗng nhiên Chiến thấy có một nhóm người đuổi đánh mình nên vội vàng xuống nhà lấy một con dao rựa rồi bỏ chạy sau đó leo lên các mái nhà ở hẻm 86. Được biết, trước đó Chiến đã từng có 3 tiền án vừa mới ra tù được hơn 3 tháng. Hiện Công an phường Thành Công đang làm rõ vụ việc. Trí Tín Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

136@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

137@@@Người đàn ông bị đâm gục trên vỉa hè sau cuộc cãi vã@@@(Dân trí) - Hai người đàn ông xảy ra mâu thuẫn rồi cãi vã lớn tiếng, bất ngờ một trong hai người dùng dao Thái Lan xông vào đâm đối thủ gục tại chỗ.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 4 vẫn đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ của Công an TPHCM, điều tra vụ án mạng xảy ra trên đường Bến Vân Đồn, phường 2, quận 4 (TPHCM) khiến 1 người bị đâm chết. Nạn nhân bước đầu được xác định tên là Sơn (35 tuổi, tạm trú quận 4). Trước đó, khoảng 20h15 đêm 8/11, người dân nhìn thấy anh Sơn và Hiếu (39 tuổi, tạm trú quận 4) đang cãi vã to tiếng với nhau ở trước con hẻm 289 Bến Vân Đồn. Ít phút sau, Hiếu bất ngờ dùng dao Thái Lan đâm vào người Sơn khiến anh này gục tại chỗ. Người dân nhanh chóng đưa nạn nhân vào bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi. Sau khi gây án, Hiếu bỏ về phòng trọ nằm ngủ thì bị Công an phường ập đến bắt giữ. Nhận tin báo, Công an quận 4 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ liên quan có mặt khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai các nhân chứng để điều tra. An Giang: Không cởi mũ khỏi đầu… bị bạn nhậu dùng búa chém Sáng 8/11/2016, Tòa án nhân dân tỉnh An Giang đưa ra xét xử sơ thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Chau Siênl (sinh năm 2000, trú tại ấp Đây Cà Hom, xã Văn Giáo, huyện Tịnh Biên, An Giang) về tội “Giết người”. Theo cáo trạng, vào khoảng 12h ngày 4/02/2016, Chau Sâm Ma Ra (sinh năm 2001, trú tại địa phương), uống rượu cùng với Chau Siênl và một số người khác tại nhà chị Nèang Nhây thuộc ấp Đây Cà Hom, xã Văn Giáo, huyện Tịnh Biên. Trong lúc uống rượu, Chau Siênl thấy Ma Ra đội mũ nên kêu Ma Ra bỏ mũ xuống, nhưng Ma Ra không đồng ý. Sau khi uống hết 02 lít rượu, Chau Siênl tiếp tục ngồi uống bia với Chau Pha La còn mọi người đi ngủ. Khi uống hết khoảng 10 chai bia, Chau Siênl nhớ lại chuyện Ma Ra không nghe lời mình, Siênl lấy một cây búa dài khoảng 32cm để trên vạch nhà đi đến chỗ Ma Ra nằm ngủ chém hai nhát vào đầu Ma Ra rồi bỏ chạy về nhà kể với mẹ mình. Hay tin, mẹ Siênl đến cùng với mọi người đưa Ma Ra đi cấp cứu kịp thời nên không nguy hiểm đến tính mạng. Đến ngày 12/02/2016, Ma Ra xuất viện với thương tật 25%. Ngày 26/7/2016, Chau Siênl bị khởi tố, điều tra, trong quá trình điều tra, gia đình Chau Siênl đã bồi thường 11 triệu đồng tiền chi phí điều trị cho gia đình Ma Ra. Tại phiên tòa, gia đình bị hại cũng đề nghị Hội đồng xét xử giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo và không yêu cầu bồi thường thêm. Theo kết luận giám định pháp y của Phân viện khoa học sình sự Bộ Công an: Độ tuổi của Chau Siênl tại thời điểm giám đinh (tháng 5/2016) khoảng 16 tuổi. Bởi các lẽ trên, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Chau Siênl 03 năm tù giam về tội “Giết người”. Thảo Trần - Lê Tùng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

138@@@Thái Bình thông tin chính thức vụ mẹ chết bất thường khi đang chở con@@@(Dân trí) - Sáng ngày 9/11, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình đã tổ chức họp báo thông tin chính thức về sự việc mẹ chở con bằng xe SH tử vong bất thường trên quốc lộ 39B làm xôn xao dư luận suốt thời gian qua. Nguyên nhân dẫn đến cái chết của chị Nguyễn Thị C. (27 tuổi) không phải do bị chém mà có thể do bị tôn dải phân cách bên đường cứa vào.@@@Sau gần 2 tuần tích cực điều tra, thu thập chứng cứ, Công an tỉnh Thái Bình đã có kết quả điều tra ban đầu vụ việc chị Nguyễn Thị C. (27 tuổi, ở xã Phương Công, huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình) chở con bằng xe SH tử vong bất thường trên QL39B, đoạn đi qua địa bàn xã Đông Tân, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình ngày 30/10. Tại buổi họp báo, Đại tá Nguyễn Đình Trung, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thái Bình cho biết, vụ việc mẹ chở con đi SH bị phát hiện tử vong tại quốc lộ 39B đoạn qua xã Đông Tân, huyện Đông Hưng ngày 30/10 không phải do bị chém. Họp báo thông tin vụ mẹ chở con chết bất thường trên QL39B Theo Đại tá Trung, ngay sau khi nắm được sự việc, lực lượng Công an Thái Bình đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc. Tại hiện trường, trời hôm đó mưa rất to, hai mẹ con mặc áo mưa toàn thân nên rất có thể nạn nhân va quệt dẫn đến ngã. Những vết cắt trên cổ người phụ nữ có thể do va vào tôn dải phân cách cứng bên đường. Theo kết quả điều tra và nhận định diễn biến vụ việc của Công an tỉnh Thái Bình thì, gần nơi chị Nguyễn Thị C. nằm có một xe máy SH màu đỏ tím đổ nằm nghiêng về phía bên phải đầu xe hướng về phía huyện Thái Thụy. Cơ quan Cảnh sát điều tra thu được một dây chuyền đứt rơi vào phía trong áo nạn nhân, một đồng hồ đeo tay nữ bị tuột chốt rơi bên cạnh. Thanh tôn phía trên hàng rào hộ lan (từ chỗ nạn nhân nằm đến vị trí xe mô tô đổ) có 9 dấu vết quệt sơn và nhựa đứt đoạn. Kết quả khám nghiệm tử thi, nạn nhân có hai dấu vết cắt cơ ở cổ; hai dấu vết cắt ở cẳng tay phải và nhiều vết chà xước ở vùng bụng, ngực và đầu gối. Trên áo nạn nhân có vết thủng, vết cắt nghi chà xát trên mặt đường. Kiểm tra trên người cháu Lê Anh Tuấn có hai vết cắt nông dưới da ở cổ. Quá trình khám nghiệm xe mô tô biển kiểm soát 17B8- 167.60 có các vết chà xước ở ghi đông, yếm và sườn xe bên phải. Theo điều tra, qua căn cứ vào một nhân chứng là cháu 13 tuổi, cháu bé này cách hiện trường trên dưới 100m, hôm đó trời mưa mẹ rủ cháu bé này lên tầng 2 đóng cửa. Lên tầng 2 mở cửa thì cháu bé nghe thấy tiếng động lớn. Thấy xe mô tô không có người lái rồi đổ ngã ra đường, ngoảnh lại thấy 1 người đổ, 2 người đi xe máy gần đó đi đến đỡ nạn nhân dậy. Phía cơ quan điều tra cũng trích xuất camera tại một số địa điểm gần hiện trường để làm rõ. Từ kết quả khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, khám nghiệm phương tiện và kết quả điều tra, sáng ngày 7/11/2016, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình, Viện kiểm sát nhân dân tỉnh, Tòa án nhân dân tỉnh, Viện kiểm sát nhân dân huyện Đông Hưng đã tổ chức họp liên ngành thống nhất xác định: Vụ việc chết người xảy ra ngày 30/10 tại km 89+700, quốc lộ 39, địa phận xã Đông Tân, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình là một vụ tai nạn giao thông. Nguyên nhân chị Nguyễn Thị C. tử vong là do mất máu cấp. Công an tỉnh Thái Bình đang tiếp tục chỉ đạo các đơn vị chức năng, Công an huyện Đông Hưng giải quyết vụ việc theo quy định của pháp luật. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

139@@@Bắt 3 đối tượng thuê xe ô tô đi trộm cắp lưu động liên tỉnh@@@(Dân trí) - Ba đối tượng, trong đó có đối tượng sử dụng chất gây nghiện, không có việc làm, có đối tượng đã có tiền án và có đối tượng nhiễm HIV/AIDS đã rủ nhau thuê xe ô tô đi trộm cắp liên tỉnh.@@@Ngày 9/11/2016, trao đổi với phóng viên, Công an huyện Cao Lộc (tỉnh lạng Sơn) cho biết đã ra các quyết định khởi tố, bắt tạm giam 3 đối tượng cùng trú tại tỉnh Quảng Ninh là Vũ Hoài Nam ; Nguyễn Minh Cường (đều sinh năm 1986) và Nguyễn Quang Phong (sinh năm 1982) về hành vi trộm cắp tài sản. Vào cuối tháng 10/2016, đối tượng Nguyễn Quang Phong thuê một chiếc xe ô tô tự lái với giá 800.000đ/ngày từ thành phố Cẩm Phả sang thành phố Hạ Long đón đối tượng Cường để đi Lạng Sơn. Dọc đường, Cường đã gọi điện cho Nam khi đó đang ở huyện Tiên Yên đi xe máy ra đón. Cường đã xuống ô tô đi cùng xe máy với Nam và bàn bạc dọc đường nếu thấy chiếc xe máy nào đắt tiền sẽ trộm đem bán lấy tiền tiêu xài. Khi đến địa phận xã Gia Cát, huyện Cao Lộc, tỉnh Lạng Sơn, phát hiện chiếc xe mô tô hiệu Airblade biển số 12D1-179.87 của chị Nguyễn Thị Như Ngọc để cạnh đường, các đối tượng đã lấy trộm chiếc xe mang về thành phố Lạng Sơn. Để tránh bị phát hiện, chúng đã thay biển kiểm soát, tháo ốp sườn xe trộm cắp, mua đề-can dán thay đổi màu sắc. Nhưng khi cả nhóm đang trên đường mang chiếc xe tang vật đi tiêu thụ thì bị Công an huyện Cao Lộc, tỉnh lạng Sơn bắt giữ. Đáng chú ý là những đối tượng này đều sử dụng chất gây nghiện, không có việc làm, có đối tượng đã có tiền án, có đối tượng nhiễm HIV/AIDS. Bá Đoàn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

140@@@Bắt đối tượng chém trọng thương một Trung tá công an@@@(Dân trí) - Đã ra tay đánh đập vợ không thương tiếc nhưng khi công an phường cùng đại diện tổ dân phố đến giải quyết, đối tượng  còn lấy rìu đuổi chém khiến những người này bị thương, trong đó có một Trung tá công an bị thương nặng.@@@Quảng Ninh Tin từ Công an Thị xã Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) chiều nay (9/11) cho biết đã bàn giao đối tượng (Vũ Quốc Đạt, SN 1989, trú tại phường Đông Mai, Thị xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh) cho Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự và xã hội (PC45) để tiếp tục điều tra về hành vi “Chống người thi hành công vụ” theo đúng thẩm quyền. Trước đó vào khoảng 11h, ngày 7/11, Công an phường Đông Mai, Thị xã Quảng Yên nhận được tin báo từ cơ sở về việc Đạt có hành vi đánh vợ là chị Nguyễn Thị Kiều Mị (SN 1983). Ngay lập tức, lãnh đạo công an phường cử Trung tá Phạm Thái Hưng phối hợp cùng ông Nguyễn Hữu Hồng (Trưởng khu) và ông Dương Văn Long (bảo vệ dân phố) đến nhà Đạt giải quyết. Tuy nhiên, tại nhà Đạt, khi Trung tá Hưng vừa yêu cầu Đạt lên trụ sở công an phường Đông Mai để giải quyết vụ việc thì Đạt tỏ ra không chấp hành và còn bất ngờ lấy rìu lao vào chém Trung tá Hưng tới tấp vào vào đầu và chân. Thậm chí, ngay cả khi ông Hồng và ông Long lao vào can ngăn Đạt vẫn không chịu buông rìu mà còn quay ra chém khiến cả hai người bị thương. Thấy tình thế nguy cấp, Trung tá Hưng mặc dù bị thương nặng, máu chảy nhiều nhưng vẫn cố gắng cùng hai ông Long, Hồng và lực lượng công an Thị xã được điều động đến khống chế, bắt giữ Đạt, thu giữ chiếc rìu đối tượng dùng để gây án rồi mới để mọi người đưa đến bện viện cấp cứu. Tin từ bệnh viện Việt Nam- Thụy Điển chiều nay (9/11) cho biết, hiện sức khỏe ông Hồng và ông Long đã ổn định và tiếp tục điều trị tại bệnh viện. Riêng Trung tá Hưng do vết thương nặng nên đã được chuyển lên bệnh viện 198, Bộ Công an để điều trị. An Nhiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

141@@@Rủ chơi bài không được, ẩu đả khiến 1 người tử vong@@@(Dân trí) - Ông Bùi Mạnh Tháng - Trưởng Công an xã Hưng Thi, huyện Lạc Thủy, tỉnh Hòa Bình - cho biết, vào khoảng 21h15 ngày 8/11, trên địa bàn xã Hương Thi đã xảy ra một vụ án mạng làm 1 người chết.@@@Hòa Bình: Căn nhà nơi xảy ra án mạng. Theo khai nhận của đối tượng gây án tại cơ quan Cảnh sát điều tra, đối tượng là Bùi Văn Cương (sinh năm 1983, trú tại thôn Mán, xã Hưng Thi. Vào khoảng 21h ngày 8/11, khi cả gia đình Cương đang chuẩn bị đi ngủ thì thấy Bùi Văn Hoà (sinh năm 1975) cùng trú tại thôn Mán, sau khi đi uống rượu đám cưới về, vào nhà rủ Cương chơi bài. Do đã muộn, muốn đi ngủ nên Bùi Văn Cương từ chối. Sau đó giữa 2 người xảy ra mâu thuẫn cãi cọ nhau dẫn đến ẩu đả. Trong khi đánh nhau, Cương dùng điếu cày đánh vào người Bùi Văn Hoà. Trong quá trình vật lộn, Bùi Văn Cương vùng dậy chạy vào trong buồng phía sau nhà lấy một chiếc kéo nhọn dài 20cm đâm thẳng vào ngực trái, trúng tim làm Bùi Văn Hoà ngã gục tại chỗ. Ngay sau khi gây án, Bùi Văn Cương sợ hãi bỏ trốn khỏi hiện trường. Sau đó vợ Bùi Văn Cương đã thông báo Công an xã và người thân anh Hòa đưa nạn nhân đi cấp cứu. Tuy nhiên nạn nhân đã tử vong sau đó. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng Công an xã Hưng Thi đã có mặt bảo vệ hiện trường và phối hợp với lực lượng chức năng Công an huyện Lạc Thuỷ tổ chức truy bắt đối tượng gây án. Bùi Văn Cương bị bắt sau đó trong tình trạng say rượu. Được biết trước đó Bùi Văn Cương và Bùi Văn Hoà không hề có mâu thuẫn; ngoài tình hàng xóm, hai người còn có quan hệ thông gia thân thiết. Đàm Quang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

142@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

143@@@Sẽ tiêu hủy 2 tấn ngà voi, 70kg sừng tê giác tại Hà Nội@@@(Dân trí) - Nguồn tin từ Bộ NN&PTNT cho biết, ngày 12/11 tới đây, Bộ này sẽ phối hợp với Bộ Tài chính, Công an, Công thương tiến hành tiêu hủy trên 2 tấn ngà voi và khoảng 70kg sừng tê giác là tang vật của các vụ buôn bán trái phép bị cơ quan chức năng tịch thu.@@@Cũng theo nguồn tin trên, địa điểm dự kiến để tiêu hủy số hàng trên tại huyện Sóc Sơn (TP Hà Nội). Phương pháp tiêu hủy thực hiện theo các công đoạn nghiền nhỏ, đốt trong lò đốt (cháy thành tro 100%) và chôn lấp toàn bộ tro. Được biết, tiêu hủy mẫu vật ngà voi và sừng tê giác đã được nhiều quốc gia thực hiện trong những năm gần đây như Kenya, Hoa Kỳ, Pháp, Italy, Cộng hòa Séc, Philippines, Singapore,...Việc tiến hành tiêu hủy ngà voi, sừng tê giác nêu trên là thông điệp mạnh mẽ của Việt Nam cùng cộng đồng quốc tế tuyên chiến với tội phạm buôn bán trái pháp luật động vật, thực vật hoang dã và thể hiện người Việt Nam không tiêu dùng các sản phẩm động vật hoang dã có nguồn gốc bất hợp pháp. Ngay trong sáng nay (9/11), Bộ NN&PTNT tổ chức họp báo để thông tin về công tác tổ chức tiêu hủy mẫu động vật hoang dã buôn bán trái phép bị tịch thu. Nguyễn Dương Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

144@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

145@@@Giả cảnh sát cơ động kiểm tra giấy tờ người đi đường lúc rạng sáng@@@(Dân trí) - Phát cùng đồng bọn mang trang phục giả danh cảnh sát cơ động, tiến hành dừng xe người đi đường vào các thời điểm nửa đêm về sáng để kiểm tra giấy tờ. Khi bị tra hỏi, 2 đối tượng trên bỏ xe chạy trốn.@@@Ngày 9/11, Công an phường Tân Hiệp, TP.Biên Hòa (Đồng Nai) cho biết, cơ quan này hiện đang hoàn tất hồ sơ chuyển vụ việc lên Công an TP.Biên Hòa để điều tra vụ việc một đối tượng giả danh cảnh sát cơ động. Theo thông tin ban đầu, vào 3h ngày 9/11, đội săn bắt cướp Biên Hòa nhận được tin báo từ người dân có 2 kẻ giả danh cảnh sát cơ động đang kiểm tra giấy tờ người đi đường từ ngã tư Amata đến vòng xoay Tân Hiệp (TP. Biên Hòa). Ngay sau đó, đội săn bắt cướp Biên Hòa đến gần vòng xoay thì phát hiện 2 đối tượng đang kiểm tra giấy tờ người đi đường như phản ánh của người dân. Các thành viên của đội nhanh chóng tiếp cận và dò hỏi thì 2 đối tượng trên bỏ chạy, để cả xe máy lại. Sau 1 tiếng lùng bắt thì đội săn bắt cướp tóm được đối tượng Huỳnh Tấn Phát (sinh năm 1993, ngụ tỉnh An Giang, một trong 2 kẻ giả danh) đang trốn trong 1 nhà dân. Các thành viên của đội đã bàn giao đối tượng trên cho Công an phường Tân Hiệp, TP.Biên Hòa để xác minh điều tra làm rõ. Vĩnh Thủy Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

146@@@Công an huyện Phú Quốc vừa bắt khẩn cấp 5 nghi phạm trong vụ án giết người@@@(Dân trí) - Vào đêm 7/11, tại đường Nguyễn Chí Thanh, khu phố 5 thị trấn Dương Đông đã xảy ra đánh nhau giữa 2 nhóm đối tượng Trần Gia Lạc và Nguyễn Tuy Phong. Hậu quả trong trận hỗn chiến này làm một người chết, một người bị thương.@@@Kiên Giang: Trước đó vào trưa 7/11, tại Nhà hàng Lê Giang 2, đường Nguyễn Chí Thanh đã xảy ra mâu thuẫn giữa 2 nhân viên nhà hàng là Trần Gia Lạc (17 tuổi) ngụ tại khu phố 10, thị trấn Dương Đông và Nguyễn Thị Tiểu Yến (16 tuổi) ngụ tại khu phố 3, thị trấn Dương Đông. Trong lúc cãi nhau, Gia Lạc đã dùng tay đánh Yến, sau đó Yến về kể lại với bạn trai là Nguyễn Tuy Phong (20 tuổi). Bức xúc trước việc người yêu bị đánh, Tuy Phong đã rủ thêm các đối tượng gồm; Nguyễn Phú Đông (20 tuổi), Nguyễn Văn Đảo (26 tuổi), Phan Quốc Nguyên (25 tuổi), Cao Văn Minh ( 16 tuổi) và Lê Đăng Khánh (18 tuổi) đến trước Nhà Hàng Lê Giang 2 đón đánh trả thù Trần Gia Lạc. 5 nghi phạm giết người đã bị bắt  Gia Lạc biết có nhóm thanh niên đang đứng đợi mình bên ngoài, nên đã điện thoại cho các bạn của mình là; Võ Hồng Phi (20 tuổi), Dương Xuân Bình (18 tuổi), Phan Hoàng Hùng, Phạm Huỳnh Tín, Lê Biển, Hà Huỳnh Minh Tâm (16 tuổi) tất cả cùng ngụ địa bàn thị trấn Dương Đông đến đón Lạc về. Ra đến trước cổng, những người này bị nhóm đối tượng của Phong cầm theo hung khí, chặn lại và hỏi ai là Gia Lạc.  Lúc đó, Gia Lạc bước ra trả lời và bị nhóm của Phong đánh. Nhóm của Lạc đánh trả lại. Trong lúc đánh nhau, Hùng cầm dao Thái Lan đâm trúng Minh và Nguyên, hậu quả làm cho Nguyên tử vong trên đường đi cấp cứu, Minh bị thương. Sau khi đánh nhau, nhóm của Phong bỏ ra về. Nhận được tin báo, qua quá trình điều tra, xác minh, Đội CSĐT tội phạm về trật tự xã hội Công an Huyện Phú Quốc đã làm rõ các nghi phạm liên quan đến vụ án mạng gồm: Nguyễn Tuy Phong (20 tuổi) Nguyễn Phú Đông (20 tuổi), Nguyễn Văn Đảo (26 tuổi), Võ Hồng Phi (20 tuổi), Phan Hoàng Hùng. Riêng Phan Hoàng Hùng sau khi biết Phan Quốc Nguyên tử vong đã ra đầu thú. Nguyễn Hành Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

147@@@Bị hỏi tội “nhìn đểu”, nam thanh niên dùng dao đâm nhiều người bị thương@@@(Dân trí) - Trong lúc đi ngang nhà trọ có nhóm người đang ngồi nhậu, nam thanh niên bị hỏi “mày nhìn cái gì” nên chạy về phòng lấy con dao gây ra vụ hỗn chiến kinh hoàng.@@@TPHCM: Đến gần 23h khuya 5/11, công an phường Trường Thọ, quận Thủ Đức, TPHCM vẫn đang ghi lời khai các nạn nhân bị đối tượng Nguyễn Kế Vinh (22 tuổi, quê huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định) dùng dao tấn công gây thương tích; trong đó có nạn nhân tên Hải bị thương nặng, hiện vẫn đang điều trị tai bệnh viện quận Thủ Đức. Riêng đối tượng Vinh cũng bị nhiều chấn thương, trong đó có vết cắt khá sâu vùng gân tay, mất nhiều máu và đang được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa khu vực Thủ Đức. Trước đó, khoảng hơn 19h cùng ngày, Vinh đi bộ từ phòng trọ của mình trên đường số 2, phường Trường Thọ để mua đồ ăn tối. Khi đi ngang dải nhà trọ, Vinh nhìn vào nhà trọ của anh Hải đang ngồi nhậu với nhóm bạn. Do có mâu thuẫn với Vinh từ trước nên 1 người trong nhóm nhậu lớn giọng hỏi “mày nhìn cái gì?”. Tưởng mọi việc chỉ dừng lại đó nên nhóm thanh niên tiếp tục cuộc nhậu. Bất ngờ, Vinh trở về phòng trọ của mình lấy con dao Thái lan rồi cùng người bạn đi sang chỗ anh Hải. Tại đây, trong lúc nhóm anh Hải chưa kịp phản ứng thì bất ngờ, Vinh rút dao đâm loạn xạ làm anh Hải và 2 người khác bị thương; riêng Vinh cũng bị thương tích nặng trong lúc xô xát và đã bị mọi người tước dao khống chế. Nhận tin báo, công an phường Trường Thọ đã đến ngay hiện trường giãn hồi trật tự; đồng thời đưa các nạn nhân đi cấp cứu và thu giữ con dao đối tượng Vinh gây án. Hiện vụ việc đang được công an quận Thủ Đức điều tra làm rõ. Lê Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

148@@@Bắt 6 đối tượng chuyên đi trộm cắp đồ thờ cúng ở đình chùa@@@(Dân trí) - Để có tiền tiêu xài, một nhóm “đạo chích” gồm 6 đối tượng thường đi thăm dò tìm các đình, đền, chùa có các đồ vật giá trị. Sau khi xác định được địa điểm cần “hành động”, nhóm “đạo chích” này chọn thời gian thích hợp rồi ra tay “cuỗm” toàn bộ số đồ thờ cúng có giá trị sau đó mang đi bán lấy tiền.@@@Thái Bình: Ngày 8/11, phía Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Thái Bình cho biết, vừa qua đơn vị này vừa bắt khẩn cấp 6 đối tượng gây ra 21 vụ trộm cắp đồ thờ cúng ở các đình, đền, chùa gây bức xúc cho người dân ở địa bàn tỉnh Thái Bình. Thời gian gần đây, tại địa bàn tỉnh Thái Bình liên tục xảy ra những vụ trộm cắp gây bất bình cho dư luận. Những nơi “đạo chích” đến “thăm” chủ yếu là các đền, đình, chùa, toàn bộ số đồ mất trộm là những đồ thờ cúng có giá trị cao. Nhận được tin báo, phòng PC45 Công an tỉnh Thái Bình tiến hành điều tra, khoanh vùng các đối tượng nghi vấn. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, PC45 Công an tỉnh Thái Bình đã bắt giữ khẩn cấp 6 đối tượng gồm: Nguyễn Ngọc Tùng (41 tuổi), Phạm An Phú (36 tuổi), Phạm Duy Nam (26 tuổi), Trần Văn Thanh (35 tuổi), Chu Văn Trường (33 tuổi), cùng ở huyện Tiền Hải và Đoàn Thanh Bình (31 tuổi), ở huyện Thái Thụy. Tại cơ quan điều tra, bằng những chứng cứ thu tập được, các đối tượng khai nhận đã thực hiện 21 vụ trộm cắp tài sản tại các đình, đền, chùa trên địa bàn huyện Tiền Hải, Thái Thụy, Đông Hưng và Kiến Xương. Phía Phòng PC45 Công an tỉnh Thái Bình đã thu giữ được 24 đồ vật là tài sản các đối tượng trộm cắp, trong đó có nhiều bức tượng cổ. Hiện vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Thái Bình củng cố hồ sơ, xử lý các đối tượng theo quy định của pháp luật. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

149@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 6@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 6@@@Kiên Giang Thái Bình: Tiền Giang: Đồng Nai: TPHCM: TPHCM: Hà Nam: Thái Bình: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

150@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

151@@@Chân dung 2 đối tượng "khát bạc" trong sới bạc tiền tỉ@@@(Dân trí) - Tiền án tiền sự dày đặc, Huyền “thuốc lào” còn nổi danh với sự liều lĩnh, manh động khi đối phó với các nhóm đối thủ. Để “né” công an, thị liên lục mang thai và sinh con. Thời điểm bị bắt trên chiếu bạc, đứa con út của Huyền mới hơn 1 tuổi – kết quả của mối tình giữa “bà trùm” và đệ tử trẻ tuổi.@@@Như tin đã đưa, chiều tối ngày 5/11, Công an TP Vinh phối hợp với cảnh sát cơ động, lực lượng 113 – Công an tỉnh Nghệ An triệt phá sòng bài “núp” bóng cửa hàng cầm đồ của Nguyễn Thanh Bình (SN 1975, trú phường Vinh Tân, TP Vinh). Với sự hỗ trợ của các phương tiện kỹ thuật, tiếp cận từ 4 hướng, ban chuyên án đã đột kích thành công vào “boong ke” 3 tầng – nơi hàng chục con bạc đang say sưa sát phạt. Chủ căn nhà, đồng thời là con bạc có tiếng Nguyễn Thanh Bình, còn gọi là Bình “lục” vội vã chạy lên tầng thượng, liều lĩnh trèo sang mái nhà hàng xóm nhằm tìm đường thoát thân nhưng bất thành. Một số đối tượng bị khống chế ngay trên chiếu bạc, 1 số con bạc liều lĩnh tìm cách chạy trốn, thậm chí bất chấp nguy hiểm nhảy từ tầng 3 xuống bụi chuối phía dưới nhưng nhanh chóng lọt vào trận địa mai phục của ban chuyên án và bị tóm gọn. Lợi dụng sự hỗn loạn, các đối tượng nhanh tay ném tiền qua cửa sổ nhằm phi tang. Cơ quan chức năng bắt giữ 14 đối tượng, thu giữ trên chiếu bạc 540 triệu đồng, 10 bộ bài tú lơ khơ, 300 triệu đồng vương vãi quanh khu nhà cùng 500 triệu đồng trong quá trình khám xét hiện trường và trên người các đối tượng. Ngoài hơn 1,3 tỷ đồng tiền mặt, ban chuyên án cũng thu giữ 4 ô tô, 2 xe máy của các con bạc. Đây được đánh giá là vụ đánh bạc có số tang vật lớn nhất trên địa bàn TP Vinh từ trước tới nay. Đến sáng ngày 8/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP Vinh đã phân loại các đối tượng bị bắt giữ. Trong đó có 7 đối tượng bị tạm giữ hình sự về tội đánh bạc, 7 đối tượng bị tạm giữ về tội gá bạc. Trong số 14 đối tượng kể trên nổi lên 2 đối tượng cộm cán, cầm đầu hai ổ nhóm tội phạm đang nằm trong tầm ngắm của Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội Công an tỉnh Nghệ An là Nguyễn Thị Huyền (SN 1974) và Nguyễn Thanh Bình (SN 1975) cùng trú tại phường Vinh Tân, TP Vinh. Giở tập hồ sơ dày cộp, điều tra viên Đội hình sự, Công an TP Vinh lí giải nguồn cơn cái tên Huyền “thuốc lào” đã “chết danh” với người đàn bà đẹp, đa đoan nhưng thừa liều lĩnh này. Từ Diễn Châu chuyển vào TP Vinh, cả gia đình Huyền sống dựa vào nghề buôn bán thuốc lào. Cái đuôi “thuốc lào” gắn với tên Huyền từ hồi đó, như một cách để “định danh” với giới giang hồ về độ lì và liều của Huyền. Bản lí lịch của Huyền dày đặc án tích và quyết định xử phạt hành chính. Tháng 2/2006, Nguyễn Thị Huyền bị xử phạt hành chính 6 triệu đồng về hành vi đánh bạc. Tuy nhiên, Huyền bắt đầu có tiếng trong giới giang hồ thành Vinh là sau phi vụ gây náo loạn tại bến xe Vinh vào cuối năm 2007, khi nảy sinh mâu thuẫn với 1 nhóm khác. Sau khi xịt bình hơi cay vào mặt đàn em đối thủ, Huyền đích thân đưa nạn nhân đi bệnh viện. Nhóm kia mang theo nhiều hung khí kéo tới bệnh viện vây đánh Huyền. Với sự hỗ trợ của đàn em thân tín, Huyền khiến đối thủ phải ôm hận với vết chém đứt gân tay. Phiên xét xử cuối năm 2007, Huyền bị TAND TP Vinh tuyên phạt 33 tháng tù về tội cố ý gây thương tích, 6 tháng tù về tội gây rối trật tự công cộng. Ra tù, Huyền với chồng đường ai nấy đi. Với “số má” lấy được từ trong tù, Huyền càng được đàn em nể sợ. Huyền bén duyên với 1 đàn em thân tín trẻ hơn nhiều tuổi và chung sống với người này, đồng thời quy tụ dưới trướng của mình 1 nhóm đàn em sẵn sàng xả thân. Băng nhóm của Huyền nổi danh trong giới bài bạc, đòi nợ thuê và sẵn sàng dùng đao kiếm giải quyết mâu thuẫn với các đối thủ. Mặc dù vậy, niềm vui lớn của Huyền vẫn là say sưa trên các chiếu bạc. Tháng 2/2015, Nguyễn Thị Huyền bị TAND TP Vinh tuyên phạt 9 tháng tù về tội đánh bạc. “Thủ đoạn của Huyền để đối phó với cơ quan điều tra là liên tục mang thai và nuôi con nhỏ. Ngoài 3 đứa con chung với chồng cũ, Huyền có 3 đứa con với chồng mới, trong đó đứa bé nhất mới hơn 1 tuổi. Do nuôi con nhỏ nên Huyền vẫn đang “nợ” án đánh bạc 9 tháng hồi đầu năm 2015. Có thời điểm, cả Huyền và người con trai cả - 1 trong những trợ thủ đắc lực của Huyền, cùng ngồi tù”, một cán bộ điều tra cho biết. Nguyễn Thanh Bình cũng có “thành tích” không kém. Năm 1996, Bình bị TAND TP Vinh xử phạt 12 tháng tù về tội gây rối trật tự công cộng. Ra tù, Bình “dạt” vào Sài Gòn kiếm sống bằng nghề “hai ngón”. Tháng 8/2001, Nguyễn Thanh Bình bị Công an quận 2, TP Hồ Chí Minh bắt giữ về tội trộm cắp tài sản nhưng sau đó được thả. Chỉ 1 tháng sau, gã “dạt” xuống Bình Dương và bị Công an thị xã Dĩ An bắt khi đang hành nghề hai ngón. Từ chỗ trộm cắp vặt, Bình quyết định mở sới bạc, vừa thỏa mãn thú vui, vừa thu tiền hồ. Tháng 6/2003, Nguyễn Văn Bình bị Công an thị xã Dĩ An bắt giữ về tội đánh bạc, tổ chức đánh bạc hoặc gá bạc. Lần này, gã quyết định về quê nhưng cái “máu giang hồ” thì vẫn không thể bỏ được. Kết quả, tháng 12/2006, Nguyễn Văn Bình bị TAND huyện Nghi Lộc xử phạt 42 tháng tù về tội cướp giật tài sản. Gần đây nhất là vào tháng 5/2013, TAND TP Vinh xử phạt Nguyễn Văn Bình 3 tháng tù về tội đánh bạc. Với kinh nghiệm lưu lạc tứ xứ, Bình quyết định mở sòng bạc ngay tại nhà mình, đồng thời là cửa hiệu cầm đồ, cho vay nợ. Để qua mặt lực lượng chức năng, Bình “lục” cho gia cố căn nhà kín cổng cao tường như một “boong ke” bất khả xâm phạm. Đồng thời, đối tượng bố trí nhiều đàn em cảnh giới xung quanh để quan sát các động tĩnh bất thường từ bên ngoài. Mặc dù tổ chức kín kẽ như vậy nhưng ổ nhóm đánh bạc này không thể qua mắt các trinh sát dày dạn kinh nghiệm của Đội hình sự Công an TP Vinh. Sau 2 tháng mật phục, theo dõi, chiều 5/11, Ban chuyên án quyết định “cất vó”. Sau khi vô hiệu hóa đội ngũ cảnh giới bên ngoài, trinh sát với sự hỗ trợ của xe thang PCCC tiếp cận tầng 2, sử dụng kìm cộng lực để phá cửa, ập vào bắt quả tang các đối tượng. Sau khi khống chế các đối tượng trong sới bạc, nhiều đàn em thân tín của Huyền “thuốc lào” và Bình “lục” kéo đến hiện trường nhằm gây sức ép với lực lượng phá án. Trong sáng ngày 8/11, thay mặt UBND tỉnh Nghệ An, ông Lê Xuân Đại - Phó Chủ tịch tỉnh đã trao số tiền thưởng 30 triệu đồng biểu dương chiến công của Ban chuyên án. Hiện vụ án đang được Công an TP Vinh tiếp tục điều tra làm rõ, sớm hoàn tất hồ sơ chuyển viện KSND cùng cấp truy tố các đối tượng ra xét xử trước tòa án. Nhóm PV Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

152@@@Mang theo ma túy, bị kiểm tra hành chính, rút súng chống trả công an@@@(Dân trí) - Đang mang theo ma túy trong người, phát hiện lực lượng công an sẽ kiểm tra hành chính, đối tượng đã rút súng mang theo định chống trả lại. Tuy nhiên, hắn đã bị khống chế và bắt giữ.@@@Hải phòng Tin từ Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45), Công an TP Hải Phòng chiều nay (9/11) cho biết, đơn vị đã ra lệnh tạm giữ Phùng Hoài Ngọc (SN 1967, ở phường Cát Bi, quận hải An, TP Hải Phòng) để điều tra làm rõ hành vi “tàng trữ ma túy và vũ khí quân dụng”. Trước đó vào khoảng 0h20’, ngày 8/11, PC45 nhận được nguồn tin từ cơ sở cho biết tại khu vực cửa một nhà dân ở đường Lê Hồng Phong, phường Đằng Giang, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng xuất hiện một đối tượng là nam giới lảng vảng tại đây khá lâu và có nhiều biểu hiện nghi vấn. Ngay lập tức, các trinh sát Đội 9, thuộc PC 45 đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Tại đây, khi phát hiện sẽ bị kiểm tra hành chính, đối tượng trên đã bất ngờ rút khẩu súng mang theo trong người định chống trả lại. Tuy nhiên hắn chưa kịp nổ súng thì đã bị các trinh sát tiếp cận, khống chế và quật ngã. Tiến hành kiểm tra trên người đối tượng, các trinh sát thu giữ 1 khẩu súng tự chế, dạng súng Col trong có 4 viên đạn, 2 túi nilon chứa tinh thể màu trắng (nghi là ma túy), 1 xe máy hiệu Yamaha ExcIter. Tại cơ quan công an, đối tượng khai tên là Phùng Hoài Ngọc (ở quận Hải An), tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở, lực lượng công an thu giữ thêm, 11 gói nilon chứa chất bột trắng (nghi là ma túy), 2 khẩu súng bắn đạn hoa cải, 76 viên đạn các loại. Bước đầu Ngọc khai nhận, toàn bộ số ma túy, súng, đạn trên là do Ngọc mua và cất giấu để phục vụ chuyện làm ăn. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

153@@@Bị đâm chết vì ngồi trên võng với vợ bạn@@@(Dân trí) - Ngày 9/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang đang điều tra làm rõ vụ án mạng vừa xảy ra trên địa bàn xã Ngũ Hiệp (huyện Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang).@@@Tiền Giang: Nạn nhân được xác định là Nguyễn Văn Thẳng (SN 1985, ngụ xã Ngũ Hiệp, huyện Cai Lậy). Theo thông tin ban đầu, khoảng 1h ngày 9/11, đối tượng Nguyễn Ngọc Châu (SN 1983, ngụ cùng địa phương) phát hiện Thẳng với vợ mình chị Huỳnh Thị Sao Ly (SN 1985) đang ngồi trên võng có những cử chỉ âu yếm nên tỏ ra bực tức. Ngay sau đó, Châu dùng con dao nhọn lao đến tấn công đâm nhiều nhát vào người Thẳng khiến nạn nhân trọng thương. Người dân phát hiện đưa Thẳng đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong. Sau khi gây án, đối tượng Châu đã đến công an xã Ngũ Hiệp đầu thú. Được biết, đối tượng Châu và Thẳng là 2 người bạn ở cùng địa phương. Thời gian gần đây, giữa Châu và vợ cũng thường xảy ra mâu thuẫn. Hiện vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

154@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 4@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 4@@@Lâm Đồng: Bình Định Trà Vinh: Vĩnh Long: TPHCM: Quảng Nam: Đồng Nai: Tây Ninh Nghệ An Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

155@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

156@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

157@@@Rủ chơi bài không được, ẩu đả khiến 1 người tử vong@@@(Dân trí) - Ông Bùi Mạnh Tháng - Trưởng Công an xã Hưng Thi, huyện Lạc Thủy, tỉnh Hòa Bình - cho biết, vào khoảng 21h15 ngày 8/11, trên địa bàn xã Hương Thi đã xảy ra một vụ án mạng làm 1 người chết.@@@Hòa Bình:  Căn nhà nơi xảy ra án mạng.  Theo khai nhận của đối tượng gây án tại cơ quan Cảnh sát điều tra, đối tượng là Bùi Văn Cương (sinh năm 1983, trú tại thôn Mán, xã Hưng Thi. Vào khoảng 21h ngày 8/11, khi cả gia đình Cương đang chuẩn bị đi ngủ thì thấy Bùi Văn Hoà (sinh năm 1975) cùng trú tại thôn Mán, sau khi đi uống rượu đám cưới về, vào nhà rủ Cương chơi bài. Do đã muộn, muốn đi ngủ nên Bùi Văn Cương từ chối. Sau đó giữa 2 người xảy ra mâu thuẫn cãi cọ nhau dẫn đến ẩu đả. Trong khi đánh nhau, Cương dùng điếu cày đánh vào người Bùi Văn Hoà. Trong quá trình vật lộn, Bùi Văn Cương vùng dậy chạy vào trong buồng phía sau nhà lấy một chiếc kéo nhọn dài 20cm đâm thẳng vào ngực trái, trúng tim làm Bùi Văn Hoà ngã gục tại chỗ. Ngay sau khi gây án, Bùi Văn Cương sợ hãi bỏ trốn khỏi hiện trường. Sau đó vợ Bùi Văn Cương đã thông báo Công an xã và người thân anh Hòa đưa nạn nhân đi cấp cứu. Tuy nhiên nạn nhân đã tử vong sau đó. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng Công an xã Hưng Thi đã có mặt bảo vệ hiện trường và phối hợp với lực lượng chức năng Công an huyện Lạc Thuỷ tổ chức truy bắt đối tượng gây án. Bùi Văn Cương bị bắt sau đó trong tình trạng say rượu. Được biết trước đó Bùi Văn Cương và Bùi Văn Hoà không hề có mâu thuẫn; ngoài tình hàng xóm, hai người còn có quan hệ thông gia thân thiết. Đàm Quang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

158@@@Nhóm thanh niên mang mã tấu vào bệnh viện chém người@@@(Dân trí) - Sau vụ ẩu đả giữa 2 nhóm thanh niên, một số đối tượng bị thương được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại đã mang theo mã tấu vào bệnh viện để tiếp tục gây chiến.@@@Đồng Nai: 2 nhóm thanh niên chém nhau kinh hoàng trong bệnh viện Xuân Lộc Ngày 24//10, Công an huyện Xuân Lộc (tỉnh Đồng Nai) cho biết đang tiến hành điều tra, xác minh nhóm thanh niên xông vào khu vực Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc dùng mã tấu chém nhau gây náo loạn bệnh viện. Theo thông tin ban đầu, chiều 23/10, tại xã Xuân Hưng, huyện Xuân Lộc có xảy ra 1 vụ đánh nhau giữa hai nhóm thanh niên. Sau đó, một số đối tượng bị thương được đưa vào Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại mang theo mã tấu kéo nhau vào bệnh viện để tiếp tục gây sự, chém nhau kinh hoàng làm náo loạn tại sân bệnh viện. Trên một trang mạng xã hội của cộng đồng mạng Đồng Nai cũng đã đăng tải một đoạn clip dài hơn 5 phút ghi lại cảnh đâm chém kinh hoàng này. Theo hình ảnh trong clip, một nhóm thanh niên dùng mã tấu rượt đuổi chém nhau trước khoa cấp cứu Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc. Mặc dù lực lượng bảo vệ bệnh viện và một số người dân đã can ngăn nhưng nhiều đối tượng vẫn cầm mã tấu xông vào chém người gây hoang mang cho bệnh nhân cũng như nhân viên bệnh viện. Hiện lực lượng công an đang tiến hành trích xuất các đoạn clip của bệnh viện ghi lại cảnh hỗn chiến trên để điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

159@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

160@@@Con của chủ khai thác cát sỏi thừa nhận đánh 2 nhà báo ở Thái Nguyên@@@Chiều nay, 7-11, Công an huyện Đại Từ, Thái Nguyên cho biết, đơn vị đang điều tra làm rõ vụ việc hai nhà báo bị đánh khi tác nghiệp tại xã Quân Chu, huyện Đại Từ.@@@Trước đó, trưa 6-11, anh Đặng Văn Nghịnh (35 tuổi) và Nguyễn Anh Tuấn (33 tuổi), cùng công tác tại Phòng Thời sự, Đài Phát thanh – Truyền hình tỉnh Thái Nguyên đến khu vực giáp ranh giữa xóm 8B thuộc thị trấn Quân Chu và xóm Cây Hồng thuộc xã Quân Chu, huyện Đại Từ để tác nghiệp về tình trạng khai thác cát sỏi. Khi ghi hình được khoảng 15 phút thì một thanh niên đến yêu cầu hai nhà báo không quay nữa, tuy nhiên hai anh vẫn tiếp tục tác nghiệp. Hai bên lời qua tiếng lại, một thanh niên khác đã ném đá về phía nhà báo. Hai người này đã dùng cành tre nhặt ở bờ suối đuổi đánh hai nhà báo… Nhận được thông tin, lãnh đạo Công an huyện Đại Từ đã có mặt điều tra sự việc. Bước đầu lực lượng Công an xác định người đánh hai nhà báo là Nguyễn Đình Bảy (29 tuổi) và Nguyễn Đình Tám (27 tuổi), con trai ông Nguyễn Đình Mứt, trú xóm Cây Hồng, xã Quân Chu, huyện Đại Từ. Ông Mứt là người được UBND xã Quân Chu ký hợp đồng khai thác cát sỏi ở lòng sông để làm đường bê-tông cho xã. Đây là chủ trương của huyện Đại Từ, cho phép địa phương tận dụng số cát sỏi ở lòng sông làm đường giao thông nông thôn do đây là xã nghèo, đặc biệt khó khăn. Qua triệu tập anh Bảy và anh Tám lên làm việc, hai thanh niên đã thừa nhận hành vi đánh hai nhà báo. Hiện Công an huyện Đại Từ đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc để xử lý theo quy định của pháp luật. Theo A.Quỳnh Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

161@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

162@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

163@@@Hà Nội: Phát hiện hàng trăm quả pháo hình lựu đạn trên xe tải@@@(Dân trí) - Kiểm tra chiếc xe tải vi phạm giao thông, tổ công tác Đội CSGT số 15 phát hiện trên thùng xe có gần 500 quả pháo hình lựu đạn cùng nhiều loại pháo khác.@@@Sáng 8/11, Đại úy Trần Tú Anh - Phó Đội trưởng Đội CSGT số 15 (Phòng PC67 - CATP Hà Nội) - cho biết, đơn vị này vừa bàn giao đối tượng Lê Trọng Thường (SN 1991, trú tại xã Thái Hòa, Hàm Yên, Tuyên Quang) cùng 63 kg pháo các loại cho Đội Cảnh sát kinh tế - Công an huyện Sóc Sơn tiếp tục điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Trước đó, khoảng 20h tối 7/11, tổ công tác Đội CSGT số 15 gồm Đại úy Nguyễn Văn Kiên, Trung úy Trần Mạnh Toàn và Trung úy Đào Xuân Trường làm nhiệm vụ tại ngã 3 Quốc lộ 2 rẽ đường cao tốc Hà Nội - Lào Cai phát hiện xe tải BKS 22C-042.34 vi phạm luật giao thông nên đã ra hiệu lệnh dừng xe để kiểm tra, xử lý. Qua kiểm tra, tổ công tác phát hiện trên thùng xe tải có 20 hộp pháo, mỗi hộp 36 quả; 490 quả pháo hình lựu đạn;10 băng pháo tép, hàng chục loại pháo có hình dạng khác nhau. Tổng trọng lượng số pháo phát hiện được trên thùng xe tải là 63 kg. Bươc đầu, chủ số pháo trên là Lê Trọng Thường khai nhận, Thường đã mua số pháo trên ở Trung Quốc, đang trên đường vận chuyển về Ninh Bình tiêu thụ thì bị CSGT phát hiện, kiểm tra, thu giữ. Tổ công tác đã lập biên bản, bàn giao người và tang vật đến CAH Sóc Sơn để tiếp tục điều tra làm rõ, xử lý theo quy định. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

164@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

165@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

166@@@Giả cảnh sát cơ động kiểm tra giấy tờ người đi đường lúc rạng sáng@@@(Dân trí) - Phát cùng đồng bọn mang trang phục giả danh cảnh sát cơ động, tiến hành dừng xe người đi đường vào các thời điểm nửa đêm về sáng để kiểm tra giấy tờ. Khi bị tra hỏi, 2 đối tượng trên bỏ xe chạy trốn.@@@Ngày 9/11, Công an phường Tân Hiệp, TP.Biên Hòa (Đồng Nai) cho biết, cơ quan này hiện đang hoàn tất hồ sơ chuyển vụ việc lên Công an TP.Biên Hòa để điều tra vụ việc một đối tượng giả danh cảnh sát cơ động. Theo thông tin ban đầu, vào 3h ngày 9/11, đội săn bắt cướp Biên Hòa nhận được tin báo từ người dân có 2 kẻ giả danh cảnh sát cơ động đang kiểm tra giấy tờ người đi đường từ ngã tư Amata đến vòng xoay Tân Hiệp (TP. Biên Hòa). Ngay sau đó, đội săn bắt cướp Biên Hòa đến gần vòng xoay thì phát hiện 2 đối tượng đang kiểm tra giấy tờ người đi đường như phản ánh của người dân. Các thành viên của đội nhanh chóng tiếp cận và dò hỏi thì 2 đối tượng trên bỏ chạy, để cả xe máy lại. Sau 1 tiếng lùng bắt thì đội săn bắt cướp tóm được đối tượng Huỳnh Tấn Phát (sinh năm 1993, ngụ tỉnh An Giang, một trong 2 kẻ giả danh) đang trốn trong 1 nhà dân. Các thành viên của đội đã bàn giao đối tượng trên cho Công an phường Tân Hiệp, TP.Biên Hòa để xác minh điều tra làm rõ. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

167@@@CSGT, hình sự, cơ động hợp lực bắt tên cướp nguy hiểm ở cửa ngõ Sài Gòn@@@(Dân trí) - Ngay khi tên cướp đạp 2 phụ nữ té ngã cướp giỏ xách rồi tháo chạy, nhiều cán bộ, chiến sĩ thuộc các lực lượng cảnh sát giao thông (CSGT), cảnh sát hình sự (CSHS), cảnh sát cơ động đã cùng phối hợp truy đuổi, bắt gọn đối tượng.@@@TPHCM: 2 người phụ nữ bị cướp đạp ngã trên XLHN Đến chiều 8/11, bà Phan Thị Hồng (48 tuổi) cùng người cháu là chị Trần Thị Thanh Thảo (cùng ngụ huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai) vẫn đang được các bác sĩ bệnh viện Đa khoa khu vực Thủ Đức cấp cứu trong tình trạng đa chấn thương do bị kẻ cướp đạp ngã. Theo thông tin ban đầu, khoảng 12h30 cùng ngày, chị Thảo điều khiển xe máy chở dì của mình là bà Hồng từ Đồng Nai về TPHCM để khám bệnh. Khi vừa đến gần ngã 3 khu công nghệ cao (thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức) thì bất ngờ từ phía sau, 1 thanh niên chạy xe máy vượt lên cướp chiếc giỏ xách bà Thảo đang để bên người và đạp 2 người phụ nữ này té ngã rồi rú ga bỏ chạy. Lúc này, tổ công tác hình sự đặc nhiệm, công an quận Thủ Đức đang tuần tra vừa trờ tới đã phân công đưa 2 nạn nhân đi cấp cứu, những người còn lại tiếp tục truy đuổi. Cùng thời điểm này, anh Nguyễn Hoàng Sang, chiến sĩ nghĩa vụ thuộc Tiểu đoàn 1 (Trung đoàn cảnh sát cơ động, TPHCM) đang đi công việc nghe tiếng truy hô cướp đã tăng ga đuổi theo khiến tên cướp hoảng sợ loạng choạng té ngã xuống đường và vứt xe chạy bộ vào đường song hành XLHN. Cùng thời điểm, tổ công tác thuộc Đội CSGT Rạch Chiếc (Phòng CSGT đường bộ - đường sắt, PC67, công an TPHCM) do đại uý Nguyễn Văn Quốc làm tổ trưởng cùng đại uý Trương Văn Đực, trung uý Phạm Gia Thăng đang trên đường tuần tra đã nhanh chóng phối hợp với CSHS và anh Sang rượt đuổi, khống chế bắt giữ tên cướp cùng tang vật là chiếc giỏ xách của nạn nhân. “Dì cháu tôi vô cùng biết ơn các chiến sĩ công an đã kịp thời có mặt, bắt giữ tên cướp lấy lại tài sản cho tôi”, bà Hồng, chia sẻ. Theo bà Hồng thì trong giỏ xách có số tiền gần 5 triệu đồng. Đây là số tiền bà vừa vay mượn của người quen để lên bệnh viện 115, TPHCM chữa bệnh. Theo Đại uý Nguyễn Hoàng Tâm, đội phó Đội CSGT Rạch Chiếc, rất may thời điểm 2 nạn nhân bị tên cướp đạp ngã, tuyến đường không có xe tải, container chạy qua và nếu có thì tính mạng của 2 người phụ nữ này khó bảo toàn. Hiện công an phường Linh Trung đang lập hồ sơ bàn giao đối tương cho Đội CSHS công an quận Thủ Đức xử lý theo thẩm quyền. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

168@@@Hà Nội: Tên trộm đen đủi, chạy được 50m thì bị bắt@@@(Dân trí) - Thấy chiếc xe máy dựng ở vỉa hè không có người trông coi, Cường dùng vam phá khóa, nổ máy phóng đi. Tuy nhiên, Cường không gặp may khi mới chạy được chừng 50m thì bị lực lượng Cảnh sát giao thông chặn dừng, khống chế.@@@Vụ việc được tổ công tác Đội CSGT số 14 do Trung tá Lê Văn Tiến (Đội trưởng) chỉ huy phát hiện sáng nay, 8/11, trong quá trình tuần tra kiểm soát tại khu vực cầu Dậu (phường Đại Kim, Hoàng Mai). Theo đó, khoảng 9h sáng nay, tại khu vực Cầu Dậu, tổ tuần tra Đội CSGT số 14 nghe tiếng tri hô “cướp, cuớp” từ người dân đi trên đường. Sau tiếng tri hô, tổ công tác phát hiện một thanh niên phóng xe máy Wave màu đen với tốc độ điên cuồng. Ngay lập tức, tổ công tác tạo thành chốt chặn, liên tục ra hiệu lệnh dừng xe. Tuy nhiên, thanh niên trên không chấp hành, tiếp tục lao tới với tốc độ cao, buộc tổ công tác buộc phải dùng các biện pháp nghiệp vụ quật ngã, khống chế đối tượng. Tại Công an phường Đại Kim, đối tượng Lê Việt Cường (SN 1985 ở Mỹ Xá, Nam Định) khai nhận, do không có nghề nghiệp, Cường lang thang lên Hà Nội với mục đích trộm cắp tài sản. Sáng cùng ngày, khi đến trước cửa số nhà 430 Kim Giang, thấy chiếc xe wave BKS 29Y5-250.05 để trước cửa, không có người trông coi, Cường đã dùng vam phá khoá, nổ máy phóng đi. Mới chạy được khoảng 50m, Cường bị tổ công tác Đội CSGT số 14 chặn dừng, khống chế. Cảm kích trước quyết tâm trấn áp tội phạm của các chiến sĩ CSGT, chị Quách Thị Trinh (SN 1990, ở Thường Tín, Hà Nội), chủ nhân chiếc xe máy trên, đã viết thư cảm ơn CATP Hà Nội nói chung và cán bộ chiến sĩ Đội CSGT số 14 nói riêng. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

169@@@Truy đuổi cướp, người đàn ông bị đâm trọng thương@@@(Dân trí) - Quá trình đuổi bắt tên cướp giật dây chuyền, ông Dũng bị đối tượng quay lại dùng dao đâm gây thương tích. Mặc dù bị trọng thương nhưng nạn nhân vẫn cố gắng lái xe máy tông thẳng vào tên cướp để cùng người dân khống chế, bắt giữ đối tượng.@@@TPHCM: Chiều 8/11, Công an quận 8, TPHCM cho biết đang tạm giữ hình sự 2 nghi can Lê Hoàng Tuấn (22 tuổi) và Phạm Thành Tâm (26 tuổi, cùng ngụ quận 8) để điều tra về hành vi “cướp giật tài sản”. Trước đó vào ngày 5/11, Tuấn điều khiển xe máy chở Tâm lưu thông trên các tuyến đường ở khu vực quận 8 để tìm người dân mang theo tài sản sơ hở nhằm ra tay cướp giật. Khi đến trước địa chỉ 18-19 đường 48 (phường 16, quận 8), cả 2 phát hiện chị Nguyễn Thị Thu (29 tuổi, quê Tiền Giang) đang ngồi trên xe máy ở lề đường, trên cổ có đeo sợi dây chuyền nên áp sát để ra tay cướp giật rồi tăng ga bỏ chạy. Bị cướp giật, nạn nhân đuổi theo tri hô “cướp, cướp”. Nghe tiếng tri hô, anh Nguyễn Tấn Điền (39 tuổi) và ông Nguyễn Văn Dũng (54 tuổi, cùng ngụ phường 16, quận 8) đuổi theo truy bắt 2 tên cướp. Đến đầu đường An Dương Vương, anh Điền đuổi kịp và khống chế bắt được tên Tuấn. Riêng ông Dũng chạy xe máy đuổi theo tên Tâm. Bất ngờ, đối tượng này quay lại dùng dao bấm đâm một nhát khiến con dao găm chặt vào cổ bên phải của ông Dũng. Mặc dù bị thương nặng nhưng ông Dũng vẫn cố gắng lái xe máy tông thẳng vào người tên cướp khiến đối tượng ngã xuống đường rồi bị quần chúng nhân dân bắt giữ. Ông Dũng được người dân đưa vào bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. Hiện Công an đang mở rộng điều tra. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

170@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 5@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 5@@@(Dân trí) - Đối tượng sau khi cưỡng đoạt tài sản xong lên xe khách định bỏ trốn thì bị lực lượng CSGT phát hiện và bắt giữ. (Dân trí) - Tháng 10/2016, chàng rể Trung Quốc dẫn vợ về thăm quê, tuy nhiên khi về thăm gia + (Dân trí) - Tháng 10/2016, chàng rể Trung Quốc dẫn vợ về thăm quê, tuy nhiên khi về thăm gia đình, hai vợ chồng xảy ra mâu thuẫn. Chàng rể Trung Quốc nghi mờ mẹ vợ tác động nên đã dùng dao chém mẹ vợ rồi bỏ trốn. - (Dân trí) - Theo thông tin từ Công an tỉnh Thái Bình, liên quan đến sự việc một người mẹ + (Dân trí) - Theo thông tin từ Công an tỉnh Thái Bình, liên quan đến sự việc một người mẹ trẻ chở con đi trên xe SH bị tử vong bất thường trên QL39B, thuộc địa bàn xã Đồng Tân, huyện Đông Hưng (tỉnh Thái Bình), bước đầu cơ quan chức năng xác định nạn nhân tử vong không phải do bị chém. - (Dân trí) - Ngày 8/11, thông tin từ Công an huyện Chợ Gạo (tỉnh Tiền Giang) cho biết, cơ quan + (Dân trí) - Ngày 8/11, thông tin từ Công an huyện Chợ Gạo (tỉnh Tiền Giang) cho biết, cơ quan cảnh sát điều tra đang làm rõ vụ 3 mẹ con tử vong nghi do uống thuốc trừ sâu tự tử. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

171@@@Bắt đối tượng chém trọng thương một Trung tá công an@@@(Dân trí) - Đã ra tay đánh đập vợ không thương tiếc nhưng khi công an phường cùng đại diện tổ dân phố đến giải quyết, đối tượng  còn lấy rìu đuổi chém khiến những người này bị thương, trong đó có một Trung tá công an bị thương nặng.@@@Quảng Ninh Tin từ Công an Thị xã Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) chiều nay (9/11) cho biết đã bàn giao đối tượng (Vũ Quốc Đạt, SN 1989, trú tại phường Đông Mai, Thị xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh) cho Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự và xã hội (PC45) để tiếp tục điều tra về hành vi “Chống người thi hành công vụ” theo đúng thẩm quyền. Trước đó vào khoảng 11h, ngày 7/11, Công an phường Đông Mai, Thị xã Quảng Yên nhận được tin báo từ cơ sở về việc Đạt có hành vi đánh vợ là chị Nguyễn Thị Kiều Mị (SN 1983). Ngay lập tức, lãnh đạo công an phường cử Trung tá Phạm Thái Hưng phối hợp cùng ông Nguyễn Hữu Hồng (Trưởng khu) và ông Dương Văn Long (bảo vệ dân phố) đến nhà Đạt giải quyết. Tuy nhiên, tại nhà Đạt, khi Trung tá Hưng vừa yêu cầu Đạt lên trụ sở công an phường Đông Mai để giải quyết vụ việc thì Đạt tỏ ra không chấp hành và còn bất ngờ lấy rìu lao vào chém Trung tá Hưng tới tấp vào vào đầu và chân. Thậm chí, ngay cả khi ông Hồng và ông Long lao vào can ngăn Đạt vẫn không chịu buông rìu mà còn quay ra chém khiến cả hai người bị thương. Thấy tình thế nguy cấp, Trung tá Hưng mặc dù bị thương nặng, máu chảy nhiều nhưng vẫn cố gắng cùng hai ông Long, Hồng và lực lượng công an Thị xã được điều động đến khống chế, bắt giữ Đạt, thu giữ chiếc rìu đối tượng dùng để gây án rồi mới để mọi người đưa đến bện viện cấp cứu. Tin từ bệnh viện Việt Nam- Thụy Điển chiều nay (9/11) cho biết, hiện sức khỏe ông Hồng và ông Long đã ổn định và tiếp tục điều trị tại bệnh viện. Riêng Trung tá Hưng do vết thương nặng nên đã được chuyển lên bệnh viện 198, Bộ Công an để điều trị. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

172@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

173@@@Nửa đêm xông vào phòng trọ định hãm hại bà bầu rồi lấy đồ bỏ trốn@@@Chị V (đang mang thai) ngủ trong phòng trọ bất ngờ bị kẻ cướp đòi quan hệ tình dục. Nạn nhân chống cự quyết liệt thì bị đối tượng đấm gãy 2 răng...@@@Khánh Hòa Ngày 7-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Nha Trang (Khánh Hòa) đang truy bắt đối tượng cướp tài sản táo tợn gây xôn xao dư luận trên địa bàn. Theo điều tra ban đầu, lúc 4h30’ ngày 6-11, chị V. (đang mang thai, 24 tuổi, ngụ huyện Cao Lãnh, Đồng Tháp; tạm trú phường Phước Hòa, TP Nha Trang) đến Công an phường Phước Hòa trình báo về việc, khoảng 4h cùng ngày, V ngủ trong phòng trọ nhưng không chốt khóa. Bất ngờ, V bị một thanh niên (chưa rõ lai lịch) khoảng hơn 20 tuổi, bịt mặt đi vào dùng dao đe dọa và yêu cầu đưa tiền, tài sản. Do V không đưa tiền thì đối tượng yêu cầu V phải cho quan hệ tình dục. Tuy nhiên, V không đồng ý thì bị đối tượng dùng tay đấm vào miệng làm gãy 2 răng. Sau đó, đối tượng lấy laptop hiệu Dell màu đen, 2 ĐTDĐ rồi bỏ trốn. Theo M.Nguyệt Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

174@@@Thẩm phán chính thức mặc trang phục áo dài tay khi xét xử@@@(Dân trí) - Thông tin từ TAND tối cao cho biết, bắt đầu từ ngày 7/11, Hội đồng Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã thực hiện việc xét xử trong trang phục thí điểm là áo choàng dài tay.@@@Quy định này được thực hiện theo nghị quyết của Chánh án Tòa án nhân dân tối cao về việc tổ chức thực hiện thí điểm trang phục xét xử của Thẩm phán Tòa án nhân dân (là áo choàng dài tay) tại 13 đơn vị Tòa án nhân dân, trong đó có Tòa án nhân dân tối cao. Hiện nay, Tòa án nhân dân tối cao đã và đang tiến hành may sắm trang phục xét xử thí điểm của Thẩm phán. Riêng trang phục xét xử thí điểm của các Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã hoàn thành và đưa vào sử dụng. Việc sử dụng trang phục xét xử là áo choàng dài tay đánh dấu một bước ngoặt lớn việc đổi mới trang phục của Thẩm phán Tòa án nhân dân, nhằm nâng cao hình ảnh cao đẹp, đại diện cho công lý của Thẩm phán Tòa án nhân dân. Dự kiến, đến giữa tháng 11/2016, việc triển khai thí điểm trang phục xét xử của Thẩm phán Tòa án nhân dân sẽ tiếp tục được thực hiện nhằm lấy ý kiến của các cán bộ, Thẩm phán, công chức, viên chức và người lao động trong hệ thống Tòa án nhân dân cũng như ý kiến của các bộ, ban, ngành và nhân dân trước khi trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội xem xét, quyết định về việc triển khai trang phục này trong toàn hệ thống Tòa án nhân dân. Và cũng từ ngày 7/11, các Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao sẽ họp tại các Phòng họp Hội đồng Thẩm phán mới và sử dụng trang phục xét xử thí điểm theo mẫu được duyệt (bên ngoài là áo choàng dài tay, bên trong là áo sơ mi trắng, đeo caravat). Tuấn Hợp Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

175@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

176@@@Hà Nội: Điều tra vụ cướp manh động trong khu đô thị Ciputra@@@(Dân trí) - Lợi dụng chủ nhà không đóng cổng, một đối tượng bịt mặt xông vào căn biệt thự, dùng vật nghi là súng đe dọa chủ nhà, cướp đi số tiền lớn và 2 chiếc điện thoại di động.@@@Ngày 8/11, Công an quận Bắc Từ Liêm (Hà Nội) cho biết, đơn vị này đang điều tra, làm rõ vụ cướp manh động xảy ra trên địa bàn. Theo thông tin ban đầu, sáng ngày 5/11, lợi dụng cổng không đóng, một đối tượng nam đeo kính đen, bịt khẩu trang xông vào căn biệt thự của chị Nguyễn Thu P. (ở khu đô thị Ciputra, quận Bắc từ Liêm). Đối tượng sử dụng một vật giống súng đe dọa chủ nhà, cướp đi số tiền lớn và 2 chiếc điện thoại di động. Được biết, thời điểm xảy ra vụ việc, người giúp việc của gia đình chị P. đang đưa con chủ nhà đi học. Do chủ quan trong khu đô thị có bảo vệ thường xuyên kiểm tra, người giúp việc đã không khóa cổng cẩn thận. Theo Công an quận Bắc Từ Liêm, qua trích xuất hình ảnh từ camera giám sát, cơ quan công an đã ghi nhận hình ảnh nghi phạm. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

177@@@Bắt đối tượng mang gần 300 kg thuốc nổ ra biển bán cho ngư dân@@@(Dân trí) - Đang trong lúc vận chuyển thuốc nổ ra biển bán cho ngư dân thì đối tượng bị lực lượng chức năng bắt giữ.@@@Ngày 8/11, nguồn tin từ Công an huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa), cho biết đơn vị này vừa phối hợp với Đồn Biên phòng Hoằng Trường bắt quả tang đối tượng Nguyễn Thị Loan (SN 1962, ngụ thôn Bắc Sơn, xã Hoằng Phụ, huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa) đang mang gần 300 kg thuốc nổ ra biển bán cho ngư dân đánh cá. Theo đó, sau một thời gian theo dõi và lập án đấu tranh, khoảng 18h ngày 7/11 Công an huyện Hoằng Hóa và Đồn Biên phòng Hoằng Trường (Biên phòng Thanh Hóa) đã bắt giữ Nguyễn Thị Loan khi người phụ nữ này đang bán thuốc nổ cho ngư dân ở biển Hoằng Hóa. Khám xét, lực lượng chức năng đã thu giữ 1.490 thỏi thuốc nổ công nghiệp với trọng lượng gần 300 kg, 3 cuộn dây cháy chậm cùng nhiều tang vật có liên quan đến việc mua bán trái phép vật liệu nổ. Tại cơ quan điều tra, đối tượng khai nhận đã mua số thuốc nổ nói trên của một số người ở xã Thiệu Vũ, huyện Thiệu Hóa sau đó vận chuyển về các xã vùng biển bán lại cho ngư dân. Hiện vụ việc đang được lực lượng chức năng tỉnh Thanh Hóa tiếp tục điều tra, mở rộng. Nguyễn Thùy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

178@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

179@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

180@@@Kẻ lừa đảo quyết “hốt trọn” tài sản của đồng hương@@@(Dân trí) - Sau khi lừa lấy chiếc xe tay ga của nạn nhân đem đi cầm, đối tượng Thanh còn liều lĩnh quay trở lại nhằm mục đích lấy trọn số tài sản của người đồng hương đang bơ vơ ở đất Sài Gòn.@@@TPHCM: Ngày 9/11, công an quận Thủ Đức, TPHCM đang tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Thanh (41 tuổi, quê thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu) để xử lý hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Nạn nhân bị tên Thanh lừa gạt là anh Trần Văn Trọn (31 tuổi, quê huyện Hoà Bình, tỉnh Bạc Liêu). Theo đó, do ở quê đang thất nghiệp nên anh Trọn lặn lội lên TPHCM tìm việc. Khoảng 23h đêm 7/11, anh Trọn chạy xe máy tay ga hiệu Air Blade chở túi đồ lưu thông trên QL1 đến địa bàn phường Hiệp Bình Phước, quận Thủ Đức thì trời đổ mưa lớn. Trong lúc đứng trú mưa dưới gầm cầu vượt, anh Trọn được Thanh đến bắt chuyện làm quen, hỏi thăm. Biết người thanh niên cùng quê, đang tìm việc làm, Thanh tỏ ra sốt sắn, cho biết mình quen biết nhiều “gốc bự” nên xin số điện thoại của Trọn và hứa giúp đỡ. Sáng 8/11, nhận được điện thoại của Thanh báo tin vui đã tìm được việc làm cho mình, anh Trọn nhanh chóng chạy đến nơi hẹn trên đường Gò Dưa, phường Tam Bình, quận Thủ Đức. Tại đây, sau khi kêu anh Trọn đưa hồ sơ, chụp ảnh thẻ, Thanh mượn chiếc xe tay ga của anh Trọn nói đi mua 1 số giấy tờ để bổ sung. Xế trưa cùng ngày, Thanh đi bộ trở lại nơi hẹn với anh Trọn và nói rằng xe máy đã đưa cho người bạn đem hồ sơ đi nộp sẽ quay về liền. Đồng thời Thanh đưa anh Trọn 50 nghìn kêu đi mua 2 hộp cơm ăn để đầu giờ chiều đến nơi xin việc phỏng vấn. Khi anh Trọn quay trở lại thì thấy Thanh đã biến mất, kiểm tra túi đồ, nạn nhân phát hiện mất luôn chiếc ĐTDĐ Samsung Galaxy Note 2, giấy đăng ký xe máy. Lúc này, anh Trọn mới biết gặp phải kẻ lừa đảo nên đến công an phường Tam Bình trình báo. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, chiều 8/11, các trinh sát đã bắt được kẻ lừa đảo và khi đối mặt cùng người đồng hương, tên Thanh đã thừa nhận hành vi lừa đảo, hốt trọn tài sản nạn nhân của mình. Hiện cơ quan điều tra đã thu hồi được chiếc xe máy của nạn nhân mà tên Thanh đem đi cầm ở tiệm cầm đồ Tuấn Hải 2, phường An Bình, TX Dĩ An, tỉnh Bình Dương với số tiền 12 triệu đồng; riêng chiếc ĐTDĐ đang được công an điều tra để thu trả lại cho nạn nhân. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

181@@@Bắt 10 thanh niên vụ truy sát kinh hoàng tại bệnh viện@@@(Dân trí) - Biết đối phương đến bệnh viện băng bó vết thương sau trận hỗn chiến tại quán nhậu trước đó, Vũ gọi người trong nhóm mình mang theo dao, kiếm đến truy tìm.@@@Ngày 12/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Xuân Lộc (Đồng Nai), cho biết, đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 10 thanh niên dùng kiếm đuổi chém nhau tại Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để điều tra về hành vi gây rối trật tự công cộng. 10 người liên quan vụ việc bị bắt gồm: Lê Quốc Sơn (35 tuổi), Lê Quốc Sáu (31 tuổi), Huỳnh Quang Vũ (24 tuổi), Nguyễn Văn Ngọc Anh (23 tuổi), Nguyễn Trường Sơn (19 tuổi), Lê Quốc Tiến (32 tuổi), Lê Hoài Bắc (18 tuổi), Nguyễn Hữu Dương (21 tuổi), Nguyễn Duy Phương (22 tuổi) và Danh Thành Danh (19 tuổi), đều ngụ tỉnh Đồng Nai. Ngoài ra, vụ việc còn có sự tham gia của hai em Đỗ Đức Thắng, Mai Gia Bảo tham gia gây rối nhưng chưa đủ 16 tuổi nên công an xử lý sau. Trước đó, vào chiều 23/10, nhóm của Lê Quốc Sơn, Lê Quốc Sáu đến ăn nhậu tại quán ở xã Xuân Hưng (huyện Xuân Lộc). Tại đây, nhóm này xảy ra mâu thuẫn rồi xô xát với nhóm của Huỳnh Quang Vũ. Trong lúc ẩu đả, Sơn và Sáu bị thương, phải đến bệnh viện đa khoa Xuân Lộc băng bó. Lúc này, Vũ gọi những người trong nhóm cầm dao, kiếm đến truy tìm. Tuy nhiên, do Sơn biết sự việc nên gọi nhóm mình mang theo dao, rựa, đến trợ giúp. Đến 16h30 cùng ngày, Vũ cùng một người khác vào phòng cấp cứu để đánh đối phương thì bị Sơn và Sáu dùng dao đuổi chém. Sau đó, cả hai nhóm kéo ra khu vực sân bệnh viện rồi lao vào chém nhau loạn xạ. Thấy vậy, bệnh nhân, bác sĩ tại bệnh viện sợ hãi, bỏ chạy tán loạn. Lực lượng bảo vệ đến can ngăn thì bị một số người cầm dao dọa chém. Một lúc sau, hai nhóm thanh niên thấy công an đến nên rời khỏi khu vực. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

182@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

183@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

184@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

185@@@Bắt 3 đối tượng thuê xe ô tô đi trộm cắp lưu động liên tỉnh@@@(Dân trí) - Ba đối tượng, trong đó có đối tượng sử dụng chất gây nghiện, không có việc làm, có đối tượng đã có tiền án và có đối tượng nhiễm HIV/AIDS đã rủ nhau thuê xe ô tô đi trộm cắp liên tỉnh.@@@Ngày 9/11/2016, trao đổi với phóng viên, Công an huyện Cao Lộc (tỉnh lạng Sơn) cho biết đã ra các quyết định khởi tố, bắt tạm giam 3 đối tượng cùng trú tại tỉnh Quảng Ninh là Vũ Hoài Nam ; Nguyễn Minh Cường (đều sinh năm 1986) và Nguyễn Quang Phong (sinh năm 1982) về hành vi trộm cắp tài sản. Vào cuối tháng 10/2016, đối tượng Nguyễn Quang Phong thuê một chiếc xe ô tô tự lái với giá 800.000đ/ngày từ thành phố Cẩm Phả sang thành phố Hạ Long đón đối tượng Cường để đi Lạng Sơn. Dọc đường, Cường đã gọi điện cho Nam khi đó đang ở huyện Tiên Yên đi xe máy ra đón. Cường đã xuống ô tô đi cùng xe máy với Nam và bàn bạc dọc đường nếu thấy chiếc xe máy nào đắt tiền sẽ trộm đem bán lấy tiền tiêu xài. Khi đến địa phận xã Gia Cát, huyện Cao Lộc, tỉnh Lạng Sơn, phát hiện chiếc xe mô tô hiệu Airblade biển số 12D1-179.87 của chị Nguyễn Thị Như Ngọc để cạnh đường, các đối tượng đã lấy trộm chiếc xe mang về thành phố Lạng Sơn. Để tránh bị phát hiện, chúng đã thay biển kiểm soát, tháo ốp sườn xe trộm cắp, mua đề-can dán thay đổi màu sắc. Nhưng khi cả nhóm đang trên đường mang chiếc xe tang vật đi tiêu thụ thì bị Công an huyện Cao Lộc, tỉnh lạng Sơn bắt giữ. Đáng chú ý là những đối tượng này đều sử dụng chất gây nghiện, không có việc làm, có đối tượng đã có tiền án, có đối tượng nhiễm HIV/AIDS. Bá Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

186@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

187@@@Sự thật về “hot girl” Thanh Loan và hàng loạt cú lừa chát đắng@@@Do túng tiền ăn chơi, Thái Hoàng Vũ (23 tuổi, ngụ Sóc Trăng) đã vào mạng xã hội đóng vai “người đẹp” Thanh Loan giàu có và “khát tình”. Đáng buồn, nhiều nam thanh niên cả tin vào những lời đường mật của đối tượng mà phải “ngậm đắng”...@@@Đến ngày 9-11, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Thuận An (Bình Dương) đã làm rõ hơn 6 vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản do Vũ thực hiện. Điển hình, trưa 27-10, anh N.V.V (28 tuổi, quê quán Hà Tĩnh) hoảng hốt đến Công an phường An Phú (thị xã Thuận An) trình báo về việc, V vừa bị một nam thanh niên lừa đảo chiếm đoạt điện thoại hiệu SamSung trị giá hơn 5,8 triệu đồng. Anh V, kể lại: Trước đó, V đã làm quen với người phụ nữ tên Thanh Loan trên mạng xã hội Zalo. Sau thời gian nhắn tin mùi mẫn, V được “bạn gái” hẹn đến căn biệt thự của mình ở khu phố 1B, phường An Phú để chơi. Đến điểm hẹn, V thấy một nam thanh niên tự chờ sẵn ở trước cửa căn biệt thự thuộc khu phố 1B. Khi đó, người này giới thiệu là em trai của Loan và nói sẽ đưa V vào bên trong căn biệt thự để gặp chị. Trước khi vào nhà, nam thanh niên nói V đưa điện thoại cho anh ta giữ giùm vì chị Loan sợ bị người tình quay và chụp hình cảnh ân ái đăng lên mạng. Tin lời, V đã đưa điện thoại cho nam thanh niên. V gõ cửa căn biệt thự mới biết không có ai tên Thanh Loan. Lập tức, V ngoảnh đầu ra sau thì nam thanh niên đã “lặn” mất. Khi trinh sát Công an thị xã Thuận An đang truy lùng thủ phạm thì Công an phường An Phú tiếp tục nhận được đơn trình báo của anh V.K.H (28 tuổi, ngụ Ninh Thuận) về việc, một nam thanh niên lừa đảo H chiếm đoạt điện thoại hiệu Nokia với thủ đoạn tượng tự. Anh H cũng quen Thanh Loan trên Zalo và bị em trai của “người đẹp” lừa đảo. Qua điều tra, cơ quan Công an cũng xác định, gần đây, nhiều chủ căn biệt thự trên địa bàn đã “kêu cứu”, vì bị nhiều nam thanh niên lạ mặt nhấn chuông vào nhà quấy rối. Họ tìm kiếm người đẹp tên Thanh Loan để đòi lại tài sản. Từ đặc điểm nhận dạng về đối tượng theo mô tả của anh V và H, Công an thị xã Thuận An khẳng định, hai vụ án trên do một đối tượng thực hiện và thủ phạm phải thông thuộc địa bàn. Công an thị xã Thuận An đã phối hợp với “Hiệp sỹ” Ngô Thành Công, Nguyễn Minh Trực và Đào Văn Sơn trong thuộc Đội PCTP phường An Phú xác minh danh tính “người đẹp” Thanh Loan và truy bắt nam thanh niên trên. Qua tiến hành các biện pháp nghiệp vụ, trưa 31-10, trinh sát nắm được thông tin Thanh Loan tiếp tục hẹn “con mồi” đến căn biệt thự trên địa bàn phường để tâm sự. Theo kế hoạch phá án, lúc 12 giờ cùng ngày, Công an thị xã Thuận An cùng các “Hiệp sỹ” đã phát hiện một đối tượng nghi vấn chở theo anh N.V (24 tuổi, quê quán Hà Tĩnh) vào gần căn biệt thự ở khu phố 1B, phường An Phú nên tổ chức đeo bám. Lúc này, nam thanh niên nói chuyện qua lại với anh V được ít lâu thì anh V đưa điện thoại cho đối tượng giữ giùm. Lợi dụng lúc anh V mất cảnh giác, đối tượng rồ ga xe máy bỏ chạy. Lập tức, các anh ập vào khống chế, bắt giữ đối tượng cùng tang vật. Qua đấu tranh, đối tượng khai tên Thái Hoàng Vũ. Đối tượng thừa nhận nhận, do túng tiền ăn chơi và tiêu xài, Vũ đã vào mạng Zalo lập tài khoản với tên Thanh Loan, một phụ nữ tuổi trung niên giàu có, ăn mặc gợi cảm và “khát tình” để dụ dỗ các “con mồi”. Vũ lựa chọn những căn biệt thự trên địa bàn phường An Phú nhằm tăng thêm sự tin tưởng cho nạn nhân. Sau đó, Vũ tiếp tục đóng vai Loan và nhắn tin với V rằng có em trai mình ra dẫn vào căn biệt thự. Tại đây, Vũ đóng vai em trai “người đẹp” và viện lý do sợ bị chụp hình lén lúc quan hệ với chị gái để yêu cầu V đưa điện thoại. Lợi dụng lúc anh V mất cảnh giác, Vũ “cao chạy xa bay” cùng chiếc điện thoại của nạn nhân. Bằng thủ đoạn trên, Vũ đã lừa đảo anh H, anh H.U.T. (20 tuổi, ngụ Đắk Lắk)...để chiếm đoạt tài sản. Đề nghị ai từng là nạn nhân của Thái Hoàng Vũ (ảnh) nhanh chóng liên hệ cơ quan Công an qua số điến thoại (06503)711.113 để xử lý đối tượng theo quy định của pháp luật. Theo Đức Mừng Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

188@@@Ẩu đả trong quán nhậu, 1 người tử vong@@@(Dân trí) - Chỉ vì không thích kiểu nói chuyện và không đồng ý cụng ly trong lúc ăn nhậu, 2 nhóm thanh niên lao vào ẩu đả nhau khiến 1 người chết, 2 người bị thương.@@@TPHCM: Chiều 7/11, Công an quận 8, TPHCM cho biết đang tạm giữ hình sự đối tượng Trần Minh Quang (19 tuổi, quê Bình Định) để điều tra về hành vi “giết người”. Nạn nhân tử vong là anh Trần Trọng Hữu (28 tuổi, ngụ quận 8). Còn 2 người bị thương là Trần Huy (26 tuổi, ngụ quận 8) và Nguyễn Linh Hải (20 tuổi, quê Bình Định). Theo điều tra ban đầu từ cơ quan công an, khoảng 17h 40 chiều 4/11, Quang cùng nhóm bạn làm chung công ty gia công giày dép đến quán nhậu Hiếu Già tại địa chỉ số 1506F đường Ba Tơ (phường 7, quận 8) tổ chức ăn nhậu. Một lúc sau, Huy, Hữu, Hải và một số người bạn làm công nhân chung cũng kéo đến quán này để ăn nhậu. Trong lúc ăn nhậu, một người trong nhóm của Quang là Nguyễn Văn Danh (26 tuổi, quê Bình Định) có cầm ly sang bàn mời Huy. Tuy nhiên, do không thích cách nói chuyện của Danh nên Huy không uống. Thấy người bạn trong nhóm “thất lễ” với Danh nên Nguyễn Linh Hải đứng dậy cầm ly mời lại Danh để “chữa cháy”. Tuy nhiên, Danh bất ngờ hất ly bia vào mặt Hải rồi dùng ly đánh vào mặt Hải gây thương tích. Do có hơi men trong người nên 2 nhóm không kiềm chế được hành vi và lao vào ẩu đả nhau. Hậu quả khiến anh Trần Trọng Hữu bị đâm chết. Ngoài ra, Huy và Hải cũng bị đánh trọng thương phải đưa vào bệnh viện cấp cứu. Sau khi vụ án xảy ra, Công an quận 8 nhanh chóng xuống khám nghiệm hiện trường, truy bắt hung thủ gây án. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan Công an nhanh chóng xác định được Quang là người đã dùng dao đâm chết nạn nhân nên tiến hành bắt giữ. Ngoài ra, nhiều người có liên quan đến vụ việc cũng bị cơ quan Công an triệu tập để làm rõ về hành vi gây rối trật tự công cộng. Hiện vụ án đang được mở rộng điều tra. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

189@@@Vụ mẹ tử vong khi đang chở con: Không phải bị chém@@@(Dân trí) - Theo thông tin từ Công an tỉnh Thái Bình, liên quan đến sự việc một người mẹ trẻ chở con đi trên xe SH bị tử vong bất thường trên QL39B, thuộc địa bàn xã Đồng Tân, huyện Đông Hưng (tỉnh Thái Bình), bước đầu cơ quan chức năng xác định nạn nhân tử vong không phải do bị chém.@@@Thái Bình: Liên quan đến vụ việc mẹ chở con đi xe SH tử vong bất thường trên QL39B, đoạn đi qua địa bàn xã Đông Tân, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình ngày 30/10 làm xôn xao dư luận suốt thời gian qua, Đại tá Nguyễn Đình Trung, Phó Giám đốc Công an tỉnh cho biết, nạn nhân không phải do bị chém. Ngày 9/11, phía Công an tỉnh Thái Bình sẽ tổ chức họp báo thông tin chính xác về sự việc. Như Dân trí đã thông tin, vào khoảng 10h30’ ngày 30/10, tại QL39B, đoạn chạy qua địa phận xã Đông Tân, huyện Đông Hưng, người dân phát hiện chị Nguyễn Thị C. (27 tuổi), ở xã Phương Công, huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình chết trên làn đường xe thô sơ bên phải; bên cạnh có con trai chị C. là cháu Lê Anh T. (8 tuổi) bị thương ở vùng cổ, tại hiện trường còn có 1 xe mô tô SH biển kiểm soát 17B8 -167.60 đổ nghiêng. Ngay sau khi nhận tin báo, lực lượng CSGT huyện Đông Hưng đã có mặt tại hiện trường, nhưng do có nhiều dấu hiệu bất thường, nên phía Công an huyện Đông Hưng đã báo cáo lên Công an tỉnh Thái Bình. Phía Công an tỉnh Thái Bình đã chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an huyện Đông Hưng phối hợp Viện kiểm sát nhân dân tổ chức khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, điều tra làm rõ nguyên nhân. Dân trí sẽ tiếp tục thông tin đến bạn đọc sự việc trên. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

190@@@Bắt 6 đối tượng chuyên đi trộm cắp đồ thờ cúng ở đình chùa@@@(Dân trí) - Để có tiền tiêu xài, một nhóm “đạo chích” gồm 6 đối tượng thường đi thăm dò tìm các đình, đền, chùa có các đồ vật giá trị. Sau khi xác định được địa điểm cần “hành động”, nhóm “đạo chích” này chọn thời gian thích hợp rồi ra tay “cuỗm” toàn bộ số đồ thờ cúng có giá trị sau đó mang đi bán lấy tiền.@@@Thái Bình: Ngày 8/11, phía Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Thái Bình cho biết, vừa qua đơn vị này vừa bắt khẩn cấp 6 đối tượng gây ra 21 vụ trộm cắp đồ thờ cúng ở các đình, đền, chùa gây bức xúc cho người dân ở địa bàn tỉnh Thái Bình. Thời gian gần đây, tại địa bàn tỉnh Thái Bình liên tục xảy ra những vụ trộm cắp gây bất bình cho dư luận. Những nơi “đạo chích” đến “thăm” chủ yếu là các đền, đình, chùa, toàn bộ số đồ mất trộm là những đồ thờ cúng có giá trị cao. Nhận được tin báo, phòng PC45 Công an tỉnh Thái Bình tiến hành điều tra, khoanh vùng các đối tượng nghi vấn. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, PC45 Công an tỉnh Thái Bình đã bắt giữ khẩn cấp 6 đối tượng gồm: Nguyễn Ngọc Tùng (41 tuổi), Phạm An Phú (36 tuổi), Phạm Duy Nam (26 tuổi), Trần Văn Thanh (35 tuổi), Chu Văn Trường (33 tuổi), cùng ở huyện Tiền Hải và Đoàn Thanh Bình (31 tuổi), ở huyện Thái Thụy. Tại cơ quan điều tra, bằng những chứng cứ thu tập được, các đối tượng khai nhận đã thực hiện 21 vụ trộm cắp tài sản tại các đình, đền, chùa trên địa bàn huyện Tiền Hải, Thái Thụy, Đông Hưng và Kiến Xương. Phía Phòng PC45 Công an tỉnh Thái Bình đã thu giữ được 24 đồ vật là tài sản các đối tượng trộm cắp, trong đó có nhiều bức tượng cổ. Hiện vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Thái Bình củng cố hồ sơ, xử lý các đối tượng theo quy định của pháp luật. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

191@@@Bé gái 5 tuổi bị xâm hại khi mẹ gửi trước cổng trường@@@Biết cháu T. được mẹ gửi cho người bán kẹo trước cổng trường sau giờ học, Hiếu ở cùng xóm dụ về nhà để anh ta giở trò đồi bại.@@@An Giang Ngày 7-11, cơ quan CSĐT Công an tỉnh An Giang cho biết, đang tạm giữ hình sự đối Lương Ngọc Hiếu (24 tuổi, ngụ xã An Thạnh Trung, huyện Chợ Mới, An Giang) về hành vi “Hiếp dâm trẻ em”. Nạn nhân là cháu T. (5 tuổi, ngụ cùng địa phương). Theo điều tra ban đầu, ngày 1-11, chị N.T.A. (mẹ cháu T.) chở cho gái đến trường mẫu giáo và gửi cho người bán kẹo trước cổng là bà Hồ Thị N. Chị A. dặn bà N., khi nào thấy cô giáo của T. đến thì cho cháu đi theo vào lớp. Phát hiện mẹ nạn nhân gửi con gái cho người khác trông giữ, Hiếu nói dối với bà N. là anh ta ở gần nhà cô giáo. Hiếu tìm cách dụ cháu T. đi theo mình về nhà. Sau đó, tên “yêu râu xanh” này đã giở trò đồi bại với bé gái. Vụ việc sau đó được mẹ của T. phát hiện và tố cáo Hiếu đến cơ quan Công an. Theo Song Nguyễn Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

192@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

193@@@Chân dung 2 đối tượng "khát bạc" trong sới bạc tiền tỉ@@@(Dân trí) - Tiền án tiền sự dày đặc, Huyền “thuốc lào” còn nổi danh với sự liều lĩnh, manh động khi đối phó với các nhóm đối thủ. Để “né” công an, thị liên lục mang thai và sinh con. Thời điểm bị bắt trên chiếu bạc, đứa con út của Huyền mới hơn 1 tuổi – kết quả của mối tình giữa “bà trùm” và đệ tử trẻ tuổi.@@@Như tin đã đưa, chiều tối ngày 5/11, Công an TP Vinh phối hợp với cảnh sát cơ động, lực lượng 113 – Công an tỉnh Nghệ An triệt phá sòng bài “núp” bóng cửa hàng cầm đồ của Nguyễn Thanh Bình (SN 1975, trú phường Vinh Tân, TP Vinh). Với sự hỗ trợ của các phương tiện kỹ thuật, tiếp cận từ 4 hướng, ban chuyên án đã đột kích thành công vào “boong ke” 3 tầng – nơi hàng chục con bạc đang say sưa sát phạt. Chủ căn nhà, đồng thời là con bạc có tiếng Nguyễn Thanh Bình, còn gọi là Bình “lục” vội vã chạy lên tầng thượng, liều lĩnh trèo sang mái nhà hàng xóm nhằm tìm đường thoát thân nhưng bất thành. Một số đối tượng bị khống chế ngay trên chiếu bạc, 1 số con bạc liều lĩnh tìm cách chạy trốn, thậm chí bất chấp nguy hiểm nhảy từ tầng 3 xuống bụi chuối phía dưới nhưng nhanh chóng lọt vào trận địa mai phục của ban chuyên án và bị tóm gọn. Lợi dụng sự hỗn loạn, các đối tượng nhanh tay ném tiền qua cửa sổ nhằm phi tang. Cơ quan chức năng bắt giữ 14 đối tượng, thu giữ trên chiếu bạc 540 triệu đồng, 10 bộ bài tú lơ khơ, 300 triệu đồng vương vãi quanh khu nhà cùng 500 triệu đồng trong quá trình khám xét hiện trường và trên người các đối tượng. Ngoài hơn 1,3 tỷ đồng tiền mặt, ban chuyên án cũng thu giữ 4 ô tô, 2 xe máy của các con bạc. Đây được đánh giá là vụ đánh bạc có số tang vật lớn nhất trên địa bàn TP Vinh từ trước tới nay. Đến sáng ngày 8/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP Vinh đã phân loại các đối tượng bị bắt giữ. Trong đó có 7 đối tượng bị tạm giữ hình sự về tội đánh bạc, 7 đối tượng bị tạm giữ về tội gá bạc. Trong số 14 đối tượng kể trên nổi lên 2 đối tượng cộm cán, cầm đầu hai ổ nhóm tội phạm đang nằm trong tầm ngắm của Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội Công an tỉnh Nghệ An là Nguyễn Thị Huyền (SN 1974) và Nguyễn Thanh Bình (SN 1975) cùng trú tại phường Vinh Tân, TP Vinh. Giở tập hồ sơ dày cộp, điều tra viên Đội hình sự, Công an TP Vinh lí giải nguồn cơn cái tên Huyền “thuốc lào” đã “chết danh” với người đàn bà đẹp, đa đoan nhưng thừa liều lĩnh này. Từ Diễn Châu chuyển vào TP Vinh, cả gia đình Huyền sống dựa vào nghề buôn bán thuốc lào. Cái đuôi “thuốc lào” gắn với tên Huyền từ hồi đó, như một cách để “định danh” với giới giang hồ về độ lì và liều của Huyền. Bản lí lịch của Huyền dày đặc án tích và quyết định xử phạt hành chính. Tháng 2/2006, Nguyễn Thị Huyền bị xử phạt hành chính 6 triệu đồng về hành vi đánh bạc. Tuy nhiên, Huyền bắt đầu có tiếng trong giới giang hồ thành Vinh là sau phi vụ gây náo loạn tại bến xe Vinh vào cuối năm 2007, khi nảy sinh mâu thuẫn với 1 nhóm khác. Sau khi xịt bình hơi cay vào mặt đàn em đối thủ, Huyền đích thân đưa nạn nhân đi bệnh viện. Nhóm kia mang theo nhiều hung khí kéo tới bệnh viện vây đánh Huyền. Với sự hỗ trợ của đàn em thân tín, Huyền khiến đối thủ phải ôm hận với vết chém đứt gân tay. Phiên xét xử cuối năm 2007, Huyền bị TAND TP Vinh tuyên phạt 33 tháng tù về tội cố ý gây thương tích, 6 tháng tù về tội gây rối trật tự công cộng. Ra tù, Huyền với chồng đường ai nấy đi. Với “số má” lấy được từ trong tù, Huyền càng được đàn em nể sợ. Huyền bén duyên với 1 đàn em thân tín trẻ hơn nhiều tuổi và chung sống với người này, đồng thời quy tụ dưới trướng của mình 1 nhóm đàn em sẵn sàng xả thân. Băng nhóm của Huyền nổi danh trong giới bài bạc, đòi nợ thuê và sẵn sàng dùng đao kiếm giải quyết mâu thuẫn với các đối thủ. Mặc dù vậy, niềm vui lớn của Huyền vẫn là say sưa trên các chiếu bạc. Tháng 2/2015, Nguyễn Thị Huyền bị TAND TP Vinh tuyên phạt 9 tháng tù về tội đánh bạc. “Thủ đoạn của Huyền để đối phó với cơ quan điều tra là liên tục mang thai và nuôi con nhỏ. Ngoài 3 đứa con chung với chồng cũ, Huyền có 3 đứa con với chồng mới, trong đó đứa bé nhất mới hơn 1 tuổi. Do nuôi con nhỏ nên Huyền vẫn đang “nợ” án đánh bạc 9 tháng hồi đầu năm 2015. Có thời điểm, cả Huyền và người con trai cả - 1 trong những trợ thủ đắc lực của Huyền, cùng ngồi tù”, một cán bộ điều tra cho biết. Nguyễn Thanh Bình cũng có “thành tích” không kém. Năm 1996, Bình bị TAND TP Vinh xử phạt 12 tháng tù về tội gây rối trật tự công cộng. Ra tù, Bình “dạt” vào Sài Gòn kiếm sống bằng nghề “hai ngón”. Tháng 8/2001, Nguyễn Thanh Bình bị Công an quận 2, TP Hồ Chí Minh bắt giữ về tội trộm cắp tài sản nhưng sau đó được thả. Chỉ 1 tháng sau, gã “dạt” xuống Bình Dương và bị Công an thị xã Dĩ An bắt khi đang hành nghề hai ngón. Từ chỗ trộm cắp vặt, Bình quyết định mở sới bạc, vừa thỏa mãn thú vui, vừa thu tiền hồ. Tháng 6/2003, Nguyễn Văn Bình bị Công an thị xã Dĩ An bắt giữ về tội đánh bạc, tổ chức đánh bạc hoặc gá bạc. Lần này, gã quyết định về quê nhưng cái “máu giang hồ” thì vẫn không thể bỏ được. Kết quả, tháng 12/2006, Nguyễn Văn Bình bị TAND huyện Nghi Lộc xử phạt 42 tháng tù về tội cướp giật tài sản. Gần đây nhất là vào tháng 5/2013, TAND TP Vinh xử phạt Nguyễn Văn Bình 3 tháng tù về tội đánh bạc. Với kinh nghiệm lưu lạc tứ xứ, Bình quyết định mở sòng bạc ngay tại nhà mình, đồng thời là cửa hiệu cầm đồ, cho vay nợ. Để qua mặt lực lượng chức năng, Bình “lục” cho gia cố căn nhà kín cổng cao tường như một “boong ke” bất khả xâm phạm. Đồng thời, đối tượng bố trí nhiều đàn em cảnh giới xung quanh để quan sát các động tĩnh bất thường từ bên ngoài. Mặc dù tổ chức kín kẽ như vậy nhưng ổ nhóm đánh bạc này không thể qua mắt các trinh sát dày dạn kinh nghiệm của Đội hình sự Công an TP Vinh. Sau 2 tháng mật phục, theo dõi, chiều 5/11, Ban chuyên án quyết định “cất vó”. Sau khi vô hiệu hóa đội ngũ cảnh giới bên ngoài, trinh sát với sự hỗ trợ của xe thang PCCC tiếp cận tầng 2, sử dụng kìm cộng lực để phá cửa, ập vào bắt quả tang các đối tượng. Sau khi khống chế các đối tượng trong sới bạc, nhiều đàn em thân tín của Huyền “thuốc lào” và Bình “lục” kéo đến hiện trường nhằm gây sức ép với lực lượng phá án. Trong sáng ngày 8/11, thay mặt UBND tỉnh Nghệ An, ông Lê Xuân Đại - Phó Chủ tịch tỉnh đã trao số tiền thưởng 30 triệu đồng biểu dương chiến công của Ban chuyên án. Hiện vụ án đang được Công an TP Vinh tiếp tục điều tra làm rõ, sớm hoàn tất hồ sơ chuyển viện KSND cùng cấp truy tố các đối tượng ra xét xử trước tòa án. Nhóm PV Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

194@@@Đối tượng nghiện thực hiện 30 vụ “nhập nha” đêm rằm, mùng 1@@@(Dân trí) - Lợi dụng ngày rằm, mùng 1, các gia đình thường mở cửa tầng 2 để thắp hương rồi để quên, Hoàng Văn Cường liền đột nhập "khoắng" tài sản. Chỉ trong 1 thời gian ngắn, siêu trộm này thực hiện 30 vụ trộm, lấy cắp số tài sản trị giá khoảng 200 triệu đồng.@@@Chiều ngày 7/11, thông tin từ Công an huyện Nam Đàn (Nghệ An) cho biết, đơn vị đã khởi tố bị can, tạm giam Hoàng Văn Cường (SN 1995, trú tại thị trấn Nam Đàn) để làm rõ hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, Công an huyện Nam Đàn nhận được trình báo của các hộ dân trên địa bàn thị trấn Nam Đàn về việc nhiều tài sản có giá trị trong gia đình lần lượt biến mất. Điểm chung của các vụ mất trộm thường diễn ra vào đêm mùng 1 hoặc rằm, khi các gia đình mở cửa tầng 2 để thắp hương. Tài sản bị lấy cắp thường là tivi, máy vi tính, điện thoại, ví tiền, máy hàn xì… Sau một thời gian khoanh vùng theo dõi, sàng lọc, cơ quan điều tra thấy nổi lên đối tượng Hoàng Văn Cường. Cường nghiện ma túy nặng, không có công việc ổn định nhưng gần đây chi tiêu khá rủng rỉnh. Ngày 31/10, Công an huyện Nam Đàn đã triệu tập Hoàng Văn Cường đến trụ sở để làm rõ các điểm nghi vấn. Tại đây, Cường thừa nhận, lợi dụng sự lơ là, mất cảnh giác của các gia đình khi mở cửa thắp hương vào các ngày rằm, mùng 1 âm lịch hàng tháng rồi ngủ quên, đối tượng tìm cách đột nhập, “khoắng” nhiều tài sản có giá trị. Số tài sản sau khi trộm cắp, Cường mang bán lấy tiền mua ma túy thỏa mãn cơn nghiện. Cơ quan điều tra Công an huyện Nam Đàn xác định Hoàng Văn Cường thực hiện khoảng 30 vụ “nhập nha”, tổng giá trị tài sản trộm cắp ước tính khoảng 200 triệu đồng. Cơ quan chức năng đã thu hồi 8 máy tính, 4 tivi, 2 máy hàn trao trả cho các nạn nhân. Vụ việc đang tiếp tục điều tra mở rộng. Hoàng Lam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

195@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

196@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

197@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

198@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

199@@@Hành trình truy bắt kẻ dùng súng AK bắn chết lễ tân khách sạn@@@Sau 15 ngày gây án trốn chạy, 23h ngày 11-11, Nguyễn Vinh Long (37 tuổi, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tên gọi khác là Long “ma”, đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, ở phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy đã được bàn giao cho Phòng CSHS tiếp tục đấu tranh, làm rõ.@@@1h15 ngày 27-10, tại khu vực phố Nguyễn Thị Định, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, xảy ra vụ nổ súng, làm 2 người thương vong. Nạn nhân là một nhân viên lễ tân của khách sạn Nam Cường 2, bị trúng 2 phát đạn đã tử vong và một người khác bị thương gồm anh Lường Văn Luyện (20 tuổi, trú tại TP Điện Biên, tỉnh Điện Biên) và anh Nguyễn Huy Thắng (34 tuổi, trú tại quận Cầu Giấy, TP Hà Nội) bị thương ở tay và chân. Cả hai nạn nhân đều không có mâu thuẫn hay thù oán với nhóm đối tượng gây án... Công an TP Hà Nội đã khẩn trương vào cuộc. Bằng các biện pháp nghiệp vụ kết hợp với các tài liệu thu thập được, Công an TP Hà Nội nhanh chóng xác định nhóm đối tượng nghi vấn gồm: Hoàng Quốc Hùng (41 tuổi, trú tại phường Kim Mã, quận Ba Đình, hiện ở phường Phương Liên, quận Đống Đa, TP Hà Nội - đối tượng có 4 tiền án); Nguyễn Văn Thắng (34 tuổi, trú tại phường Thịnh Quang, quận Đống Đa - đối tượng có 3 tiền án, 3 tiền sự); Nguyễn Xuân Trường (28 tuổi, trú tại huyện Thường Tín, hiện ở phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (45 tuổi, trú tại phường Kim Liên, quận Đống Đa, hiện ở phường Đội Cấn, quận Ba Đình - đối tượng có 3 tiền án, 2 tiền sự). Căn cứ vào các tài liệu thu thập được, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã tiến hành khởi tố vụ án hình sự về tội giết người, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng; đồng thời tạm giữ 4 đối tượng trên. Tại cơ quan Công an, các đối tượng khai nhận: Họ không có mâu thuẫn gì với các nạn nhân trong vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2. Nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ sự việc xảy ra vào khoảng 0h ngày 20-10. Trước đó, Nguyễn Xuân Trường bảo Vũ Đình Duy, 19 tuổi, trú tại xã Vĩnh Hồng, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, đi xe máy ra số 110 Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, mua xôi. Tại đây, Duy gặp Phạm Văn Dương, 22 tuổi, trú tại xã Quang Trung, huyện Phú Xuyên, TP Hà Nội. Cho rằng Duy "nhìn đểu", nên Dương cùng một đối tượng khác đã xông vào đánh Duy. Bị đánh, Duy bỏ chạy và gọi điện cho Nguyễn Xuân Trường thông báo. Trong khi đó, nhóm của Dương cũng gọi “tiếp viện” đến ngõ 110 Trần Duy Hưng để tìm đối tượng vừa đánh nhau với mình. Tại đây hai nhóm thanh niên đã xảy ra xô xát và nhóm của Nguyễn Xuân Trường phải bỏ chạy. Đến khoảng 0h30' ngày 27-10, Nguyễn Vinh Long (tức Long "ma") sau quá trình lẩn trốn tại Trung Quốc, đã về Việt Nam, gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đi giải quyết mâu thuẫn cho đàn em là Nguyễn Xuân Trường. Khi gặp nhau, Long "ma" đưa cho Thắng 1 xe máy và dặn Thắng đi lấy súng để giải quyết mâu thuẫn. Thắng lấy khẩu súng AK 47, lên đạn sẵn, khóa chốt an toàn và đi cùng Long bằng xe ô tô đến ngõ 19 phố Nguyễn Thị Định. Đến nơi, Long "ma" cầm khẩu súng AK 47, một đàn em khác là Hoàng Quốc Hùng cầm súng ngắn xuống khỏi xe ô tô, đi bộ đến ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (26 tuổi, phường Trung Hòa, Cầu Giấy) đang dừng xe máy ở đầu ngõ này. Nghi ngờ Hải thuộc nhóm gây mâu thuẫn với đàn em của mình, nên Long đã bắn một phát súng về phía anh Hải, anh Hải chạy về hướng Khách sạn Nam Cường 2, nằm trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định. Long và đồng bọn cầm súng AK đuổi Hải đến trước khách sạn Nam Cường 2, thì bắn nhiều phát về phía quầy lễ tân khách sạn do nghĩ "đồng bọn" của anh Hải đang ở đây, làm anh Lường Văn Luyện, lễ tân khách sạn Nam Cường 2 bị trúng đạn, gục chết tại chỗ. Sau đó, nhóm của Long "Ma" quay ra đầu ngõ thì gặp Trần Huy Thắng; anh Thắng có hỏi "thì Long "Ma" và đồng bọn đã đáp trả bằng tràng súng AK bắn nhiều phát về phía anh Thắng. Anh Thắng đã bỏ chạy và phát hiện mình bị đạn trúng thương tại tay phải và chân trái... Sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi hiện trường. * Sa lưới Về phần Long "ma", ngay khi biết anh Lường Văn Luyện tử vong, đối tượng này mang 2 khẩu súng AK và 1 khẩu súng ngắn đến nhà gửi nhà Mai Vũ Long rồi bỏ trốn. Cơ quan Công an cũng đã thực hiện lệnh khám xét nơi ở của Mai Vũ Long, thu giữ nhiều súng đạn. Còn tại nơi ở của Hoàng Quốc Hùng, lực lượng chức năng cũng thu giữ nhiều dao kiếm, 450 triệu đồng và 1.300 USD tiền mặt, cùng với ma túy. Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, CATP Hà Nội, người trực tiếp chỉ đạo phá án kể lại: Sau khi lệnh truy nã Long "ma" phát đi, các anh có thông tin đối tượng này lẩn trốn ở Trung Quốc. Cùng với việc trao đổi công văn với Công an Trung Quốc, Phòng Cảnh sát truy nã vẫn âm thầm thu thập thông tin vể kẻ có lệnh truy nã quốc tế. Khoảng 20 giờ ngày 11-11, Thượng tá Đào Anh Tuấn và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm có thông tin Long cùng bạn gái sẽ về Việt Nam. Được sự đồng ý của Ban Giám đốc, các mũi công tác của Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội lập tức lên đường. 23h ngày 11-11, Long "ma" cùng bạn gái đặt chân vào địa bàn Việt Nam. Ngay lúc này, các trinh sát Phòng cảnh sát truy nã tội phạm Công an TP Hà Nội phối hợp với Công an và bộ đội biên phòng tỉnh Lạng Sơn đã bắt giữ Long, tại địa phận trạm Cốc Nam, cửa khẩu Tân Thanh, tỉnh Lạng Sơn, trước sự ngỡ ngàng của anh ta. Không phải ngẫu nhiên biệt danh Long "ma" lại được gắn với Nguyễn Vinh Long, một đối tượng có tiếng trong giới anh chị của TP Hà Nội. Với bản chất của một kẻ lưu manh, côn đồ Long "ma" thoắt ẩn, thoắt hiện, anh ta được giới giang hồ ví như một kẻ ngáo đá bởi hành động bất thường, manh động. Tháng 5-2016, đối tượng này tham gia vào một vụ sử dụng trái phép vũ khí quân dụng và chống người thi hành công vụ đã bị Cơ quan CSĐT Công an quận Hoàn Kiếm, Công an TP Hà Nội ra Quyết định truy nã. Trong quá trình điều tra, mở rộng vụ án, các trinh sát xác định có sự tham gia của Nguyễn Mạnh Tiến (26 tuổi, trú tại phường Bách Khoa, quận Hai Bà Trưng, hiện ở phố Chợ Khâm Thiên, phường Phương Liên, quận Đống Đa). Cơ quan đã ra lệnh truy nã đặc biệt Tiến và Long ma; đồng thời ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Lê Tiến Đạt (31 tuổi, trú tại ngõ Văn Hương, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, TP Hà Nội), tay chân thân cận của Long “ma” về hành vi không tố giác tội phạm. Theo Minh Khoa - Xuân Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

200@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

201@@@Bắt giữ nữ giám đốc lừa góp vốn dự án chiếm đoạt trên 11 tỷ đồng@@@Ngày 5/11, cơ quan CSĐT (PC46) Công an TP Hà Nội cho biết đã bắt giữ được An Phương Thảo, 43 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam, theo quyết định truy nã về hành vi “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.@@@Mặc dù Thảo không phải là chủ đầu tư nhưng đã nhận tiền góp vốn vào 2 dự án bất động sản chưa được các cấp có thẩm quyền phê duyệt, qua đó chiếm đoạt số tiền trên 11 tỷ đồng. Vụ án được xác định, bà Thảo làm Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam có trụ sở tại phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, được cấp chứng nhận kinh doanh năm 2009 với ngành nghề kinh doanh bất động sản, hoạt động tư vấn đầu tư, tư vấn quản lý. Khoảng cuối năm 2009, Thảo mời bà Lê Phương Anh (ở phường Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm) góp vốn đầu tư vào 2 dự án Contresxim Cầu Diễn (Phú Diễn, Từ Liêm, Hà Nội) và dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài (phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội). Nếu bà tham gia góp vốn sẽ được quyền mua đất tại dự án với giá ưu đãi, hưởng quyền lợi như Công ty D&P. Bà Phương Anh tin là thật, đồng ý góp vốn vào 2 dự án mà Thảo đưa ra và chuyển tiền góp vốn nhiều lần. Đến ngày 5-1-2010, Thảo đã ký giấy xác nhận nội dung bà Phương Anh đã nộp tổng số tiền hơn 19,8 tỷ đồng để mua 1.750m² dự án Contresxim Cầu Diễn và 1.750m² dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài do sàn bất động sản Thăng Long là chủ đầu tư cùng công ty Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam; bà Phương Anh sẽ được hưởng mọi quyền lợi và thực hiện mọi nghĩa vụ như Công ty D&P theo hợp đồng ký kết giữa sàn bất động sản Thăng Long và Công ty D&P. Tuy nhiên, đến năm 2013, bà Phương Anh không thấy 2 dự án được triển khai như Thảo đã thông tin, bà đã yêu cầu trả lại tiền. Thảo mới trả lại bà 8,4 tỷ đồng bằng hình thức bán nhà tại dự án Tây Đô. Dự án này trước đây Thảo cùng bà Phương Anh hợp tác đầu tư, hiện còn lại gần 11,5 tỷ đồng, Thảo đã nhiều lần hứa hẹn nhưng đến nay không trả. Đầu năm 2016, bà Phương Anh đã có đơn tố cáo hành vi chiếm đoạt tiền của Thảo tới cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội. Tại cơ quan điều tra, bà An Phương Thảo thừa nhận đã nhận gần 20 tỷ đồng của bà Phương Anh để mua nhà, đất tại 2 dự án Contresxim và Phạm Tuấn Tài. Tuy nhiên, Thảo không đưa ra được hợp đồng hợp tác giữa Công ty D&P và công ty CP bất động sản Thăng Long, đồng thời không có khả năng trả lại tiền cho bà Phương Anh. Kết quả giám định chữ ký, con dấu trên giấy xác nhận, phụ lục hợp tác đầu tư giữa bà Phương Anh với An Phương Thảo đã kết luận đúng chữ ký của Thảo và con dấu của Công ty D&P. Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13-10-2016, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh khám xét chỗ ở đối với An Phương Thảo tại khu đô thị Ciputra (quận Tây Hồ, TP Hà Nội) về tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Do Thảo đi khỏi nơi cư trú và có dấu hiệu lẩn trốn nên Cơ quan CSĐT đã ra quyết định truy nã và cấm xuất cảnh. Đến nay, cơ quan chức năng đã phát hiện, bắt giữ An Phương Thảo theo quyết định truy nã khi Thảo đang làm thủ tục xuất cảnh tại cửa khẩu sân bay quốc tế Đà Nẵng. Để phục vụ công tác điều tra vụ án, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đề nghị những ai là bị hại của An Phương Thảo, liên hệ điều tra viên Bùi Đức Hiếu – Đội 10 PC46 Công an Hà Nội để trình báo và giải quyết. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

202@@@Con của chủ khai thác cát sỏi thừa nhận đánh 2 nhà báo ở Thái Nguyên@@@Chiều nay, 7-11, Công an huyện Đại Từ, Thái Nguyên cho biết, đơn vị đang điều tra làm rõ vụ việc hai nhà báo bị đánh khi tác nghiệp tại xã Quân Chu, huyện Đại Từ.@@@Trước đó, trưa 6-11, anh Đặng Văn Nghịnh (35 tuổi) và Nguyễn Anh Tuấn (33 tuổi), cùng công tác tại Phòng Thời sự, Đài Phát thanh – Truyền hình tỉnh Thái Nguyên đến khu vực giáp ranh giữa xóm 8B thuộc thị trấn Quân Chu và xóm Cây Hồng thuộc xã Quân Chu, huyện Đại Từ để tác nghiệp về tình trạng khai thác cát sỏi. Khi ghi hình được khoảng 15 phút thì một thanh niên đến yêu cầu hai nhà báo không quay nữa, tuy nhiên hai anh vẫn tiếp tục tác nghiệp. Hai bên lời qua tiếng lại, một thanh niên khác đã ném đá về phía nhà báo. Hai người này đã dùng cành tre nhặt ở bờ suối đuổi đánh hai nhà báo… Nhận được thông tin, lãnh đạo Công an huyện Đại Từ đã có mặt điều tra sự việc. Bước đầu lực lượng Công an xác định người đánh hai nhà báo là Nguyễn Đình Bảy (29 tuổi) và Nguyễn Đình Tám (27 tuổi), con trai ông Nguyễn Đình Mứt, trú xóm Cây Hồng, xã Quân Chu, huyện Đại Từ. Ông Mứt là người được UBND xã Quân Chu ký hợp đồng khai thác cát sỏi ở lòng sông để làm đường bê-tông cho xã. Đây là chủ trương của huyện Đại Từ, cho phép địa phương tận dụng số cát sỏi ở lòng sông làm đường giao thông nông thôn do đây là xã nghèo, đặc biệt khó khăn. Qua triệu tập anh Bảy và anh Tám lên làm việc, hai thanh niên đã thừa nhận hành vi đánh hai nhà báo. Hiện Công an huyện Đại Từ đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc để xử lý theo quy định của pháp luật. Theo A.Quỳnh Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

203@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

204@@@Hai vợ chồng cự cãi, chàng rể Trung Quốc chém mẹ vợ@@@(Dân trí) - Tháng 10/2016, chàng rể Trung Quốc dẫn vợ về thăm quê, tuy nhiên khi về thăm gia đình, hai vợ chồng xảy ra mâu thuẫn. Chàng rể Trung Quốc nghi mờ mẹ vợ tác động nên đã dùng dao chém mẹ vợ rồi bỏ trốn.@@@Kiên Giang Tháng 5/2016, bà Nguyễn Thị Mum (sinh 1965), ngụ ấp 10, xã Vĩnh Hòa Hưng Bắc (Gò Quao) gả con gái sang Trung Quốc cho Kuang Wenliang (SN 1983). Đến tháng 10/2016, trong thời gian Kuang Wenliang và vợ về Việt Nam thăm nhà cha mẹ vợ thì giữa Kuang Wenliang và vợ phát sinh mâu thuẫn. Nghi ngờ có sự tác động của cha mẹ vợ nên ngày 28/10/2016, Kuang Wenliang đến nhà anh vợ lấy 2 dao giấu trong người. Ngày 29/10, Kuang Wenliang vào nhà bà Mum chém bà gây thương tích. Sau khi gây án, Kuang Wenliang bỏ trốn, còn bà Mum được người nhà đưa đi cấp cứu kịp thời nên thoát chết. Nguyễn Hành Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

205@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 7@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 7@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự 14 đối tượng, thu giữ số tiền hơn 1,4 tỷ đồng + Công an TP. Vinh đã tạm giữ hình sự 14 đối tượng, thu giữ số tiền hơn 1,4 tỷ đồng cùng nhiều tang vật liên quan. Các đối tượng hình sự cộm cán như Bình Lục, Huyền “thuốc lào”… đã sa lưới pháp luật. - (Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt + (Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng. - Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược + Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát... - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

206@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

207@@@Hà Nội: Phát hiện hàng trăm quả pháo hình lựu đạn trên xe tải@@@(Dân trí) - Kiểm tra chiếc xe tải vi phạm giao thông, tổ công tác Đội CSGT số 15 phát hiện trên thùng xe có gần 500 quả pháo hình lựu đạn cùng nhiều loại pháo khác.@@@Sáng 8/11, Đại úy Trần Tú Anh - Phó Đội trưởng Đội CSGT số 15 (Phòng PC67 - CATP Hà Nội) - cho biết, đơn vị này vừa bàn giao đối tượng Lê Trọng Thường (SN 1991, trú tại xã Thái Hòa, Hàm Yên, Tuyên Quang) cùng 63 kg pháo các loại cho Đội Cảnh sát kinh tế - Công an huyện Sóc Sơn tiếp tục điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Trước đó, khoảng 20h tối 7/11, tổ công tác Đội CSGT số 15 gồm Đại úy Nguyễn Văn Kiên, Trung úy Trần Mạnh Toàn và Trung úy Đào Xuân Trường làm nhiệm vụ tại ngã 3 Quốc lộ 2 rẽ đường cao tốc Hà Nội - Lào Cai phát hiện xe tải BKS 22C-042.34 vi phạm luật giao thông nên đã ra hiệu lệnh dừng xe để kiểm tra, xử lý. Qua kiểm tra, tổ công tác phát hiện trên thùng xe tải có 20 hộp pháo, mỗi hộp 36 quả; 490 quả pháo hình lựu đạn;10 băng pháo tép, hàng chục loại pháo có hình dạng khác nhau. Tổng trọng lượng số pháo phát hiện được trên thùng xe tải là 63 kg. Bươc đầu, chủ số pháo trên là Lê Trọng Thường khai nhận, Thường đã mua số pháo trên ở Trung Quốc, đang trên đường vận chuyển về Ninh Bình tiêu thụ thì bị CSGT phát hiện, kiểm tra, thu giữ. Tổ công tác đã lập biên bản, bàn giao người và tang vật đến CAH Sóc Sơn để tiếp tục điều tra làm rõ, xử lý theo quy định. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

208@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

209@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

210@@@Vụ lễ tân nhà nghỉ bị sát hại: Bắt giữ nghi phạm Long “ma”@@@(Dân trí) - Sau 15 ngày lẩn trốn, đêm 11/11, Long “ma” - nghi phạm gây ra vụ sát hại lễ tân nhà nghỉ Nam Cường 2 trên phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy (Hà Nội) đã bị lực lượng chức năng bắt giữ tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc.@@@Tối 11/11, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, (CATP Hà Nội) nhận được tin Long “ma” đang xuất hiện tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc để tìm đường về Việt Nam. Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tức Long “ma”, bị cơ quan điều tra cáo buộc là đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, (địa chỉ phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy, Hà Nội). Long “ma” cũng là đối tượng đang có lệnh truy nã của Cơ quan CSĐT (CA quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) về hành vi “chống người thi hành công vụ, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Nhận được thông tin Long “ma” có mặt tại vùng biên giới Lạng Sơn, Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm đã báo cáo Giám đốc CATP và Đại tá Nguyễn Duy Ngọc, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT (CA TP Hà Nội) xin ý kiến chỉ đạo truy bắt sát thủ nguy hiểm Long “ma”.   Đích thân Đại tá Nguyễn Duy Ngọc đã trực tiếp chỉ đạo các mũi trinh sát đặc biệt gồm Đội truy bắt đối tượng truy nã hệ trật tự xã hội (Đội 2), Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Đội Cảnh sát hình sự đặc nhiệm, Phòng Cảnh sát hình sự (CSHS) CATP Hà Nội do Thượng tá Nguyễn Anh Tuấn phụ trách lên đường đi Lạng Sơn truy bắt Long “ma”. Với sự phối hợp chặt chẽ của lực lượng Truy bắt tội phạm truy nã Công an tỉnh Lạng Sơn, Đồn Biên phòng cửa khẩu Tân Thanh, đêm 11/11, các chiến sỹ trinh sát Công an Hà Nội đã tóm gọn Long “ma” khi đối tượng này đang cùng người yêu từ bên kia biên giới về Việt Nam. Sau khi bắt được Long “ma”, 4h30 sáng 12/11, Long “ma” đã được dẫn giải từ cửa khẩu Tân Thanh về Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, Long “ma” khai sau khi gây ra vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2 làm một nhân viên lễ tân khách sạn tử vong và một người khác bị thương, Long “ma” đã bỏ trốn sang Trung Quốc cùng bạn gái là Tạ Thị Thanh T (SN 1980, ở phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

211@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 5@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 5@@@Đồng Nai: Tây Ninh Nghệ An Hòa Bình: Quảng Ninh Tiền Giang: Kiên Giang: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

212@@@CSGT, hình sự, cơ động hợp lực bắt tên cướp nguy hiểm ở cửa ngõ Sài Gòn@@@(Dân trí) - Ngay khi tên cướp đạp 2 phụ nữ té ngã cướp giỏ xách rồi tháo chạy, nhiều cán bộ, chiến sĩ thuộc các lực lượng cảnh sát giao thông (CSGT), cảnh sát hình sự (CSHS), cảnh sát cơ động đã cùng phối hợp truy đuổi, bắt gọn đối tượng.@@@TPHCM: 2 người phụ nữ bị cướp đạp ngã trên XLHN Đến chiều 8/11, bà Phan Thị Hồng (48 tuổi) cùng người cháu là chị Trần Thị Thanh Thảo (cùng ngụ huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai) vẫn đang được các bác sĩ bệnh viện Đa khoa khu vực Thủ Đức cấp cứu trong tình trạng đa chấn thương do bị kẻ cướp đạp ngã. Theo thông tin ban đầu, khoảng 12h30 cùng ngày, chị Thảo điều khiển xe máy chở dì của mình là bà Hồng từ Đồng Nai về TPHCM để khám bệnh. Khi vừa đến gần ngã 3 khu công nghệ cao (thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức) thì bất ngờ từ phía sau, 1 thanh niên chạy xe máy vượt lên cướp chiếc giỏ xách bà Thảo đang để bên người và đạp 2 người phụ nữ này té ngã rồi rú ga bỏ chạy. Lúc này, tổ công tác hình sự đặc nhiệm, công an quận Thủ Đức đang tuần tra vừa trờ tới đã phân công đưa 2 nạn nhân đi cấp cứu, những người còn lại tiếp tục truy đuổi. Cùng thời điểm này, anh Nguyễn Hoàng Sang, chiến sĩ nghĩa vụ thuộc Tiểu đoàn 1 (Trung đoàn cảnh sát cơ động, TPHCM) đang đi công việc nghe tiếng truy hô cướp đã tăng ga đuổi theo khiến tên cướp hoảng sợ loạng choạng té ngã xuống đường và vứt xe chạy bộ vào đường song hành XLHN. Cùng thời điểm, tổ công tác thuộc Đội CSGT Rạch Chiếc (Phòng CSGT đường bộ - đường sắt, PC67, công an TPHCM) do đại uý Nguyễn Văn Quốc làm tổ trưởng cùng đại uý Trương Văn Đực, trung uý Phạm Gia Thăng đang trên đường tuần tra đã nhanh chóng phối hợp với CSHS và anh Sang rượt đuổi, khống chế bắt giữ tên cướp cùng tang vật là chiếc giỏ xách của nạn nhân. “Dì cháu tôi vô cùng biết ơn các chiến sĩ công an đã kịp thời có mặt, bắt giữ tên cướp lấy lại tài sản cho tôi”, bà Hồng, chia sẻ. Theo bà Hồng thì trong giỏ xách có số tiền gần 5 triệu đồng. Đây là số tiền bà vừa vay mượn của người quen để lên bệnh viện 115, TPHCM chữa bệnh. Theo Đại uý Nguyễn Hoàng Tâm, đội phó Đội CSGT Rạch Chiếc, rất may thời điểm 2 nạn nhân bị tên cướp đạp ngã, tuyến đường không có xe tải, container chạy qua và nếu có thì tính mạng của 2 người phụ nữ này khó bảo toàn. Hiện công an phường Linh Trung đang lập hồ sơ bàn giao đối tương cho Đội CSHS công an quận Thủ Đức xử lý theo thẩm quyền. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

213@@@Hà Nội: Tên trộm đen đủi, chạy được 50m thì bị bắt@@@(Dân trí) - Thấy chiếc xe máy dựng ở vỉa hè không có người trông coi, Cường dùng vam phá khóa, nổ máy phóng đi. Tuy nhiên, Cường không gặp may khi mới chạy được chừng 50m thì bị lực lượng Cảnh sát giao thông chặn dừng, khống chế.@@@Vụ việc được tổ công tác Đội CSGT số 14 do Trung tá Lê Văn Tiến (Đội trưởng) chỉ huy phát hiện sáng nay, 8/11, trong quá trình tuần tra kiểm soát tại khu vực cầu Dậu (phường Đại Kim, Hoàng Mai). Theo đó, khoảng 9h sáng nay, tại khu vực Cầu Dậu, tổ tuần tra Đội CSGT số 14 nghe tiếng tri hô “cướp, cuớp” từ người dân đi trên đường. Sau tiếng tri hô, tổ công tác phát hiện một thanh niên phóng xe máy Wave màu đen với tốc độ điên cuồng. Ngay lập tức, tổ công tác tạo thành chốt chặn, liên tục ra hiệu lệnh dừng xe. Tuy nhiên, thanh niên trên không chấp hành, tiếp tục lao tới với tốc độ cao, buộc tổ công tác buộc phải dùng các biện pháp nghiệp vụ quật ngã, khống chế đối tượng. Tại Công an phường Đại Kim, đối tượng Lê Việt Cường (SN 1985 ở Mỹ Xá, Nam Định) khai nhận, do không có nghề nghiệp, Cường lang thang lên Hà Nội với mục đích trộm cắp tài sản. Sáng cùng ngày, khi đến trước cửa số nhà 430 Kim Giang, thấy chiếc xe wave BKS 29Y5-250.05 để trước cửa, không có người trông coi, Cường đã dùng vam phá khoá, nổ máy phóng đi. Mới chạy được khoảng 50m, Cường bị tổ công tác Đội CSGT số 14 chặn dừng, khống chế. Cảm kích trước quyết tâm trấn áp tội phạm của các chiến sĩ CSGT, chị Quách Thị Trinh (SN 1990, ở Thường Tín, Hà Nội), chủ nhân chiếc xe máy trên, đã viết thư cảm ơn CATP Hà Nội nói chung và cán bộ chiến sĩ Đội CSGT số 14 nói riêng. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

214@@@Truy đuổi cướp, người đàn ông bị đâm trọng thương@@@(Dân trí) - Quá trình đuổi bắt tên cướp giật dây chuyền, ông Dũng bị đối tượng quay lại dùng dao đâm gây thương tích. Mặc dù bị trọng thương nhưng nạn nhân vẫn cố gắng lái xe máy tông thẳng vào tên cướp để cùng người dân khống chế, bắt giữ đối tượng.@@@TPHCM: Chiều 8/11, Công an quận 8, TPHCM cho biết đang tạm giữ hình sự 2 nghi can Lê Hoàng Tuấn (22 tuổi) và Phạm Thành Tâm (26 tuổi, cùng ngụ quận 8) để điều tra về hành vi “cướp giật tài sản”. Trước đó vào ngày 5/11, Tuấn điều khiển xe máy chở Tâm lưu thông trên các tuyến đường ở khu vực quận 8 để tìm người dân mang theo tài sản sơ hở nhằm ra tay cướp giật. Khi đến trước địa chỉ 18-19 đường 48 (phường 16, quận 8), cả 2 phát hiện chị Nguyễn Thị Thu (29 tuổi, quê Tiền Giang) đang ngồi trên xe máy ở lề đường, trên cổ có đeo sợi dây chuyền nên áp sát để ra tay cướp giật rồi tăng ga bỏ chạy. Bị cướp giật, nạn nhân đuổi theo tri hô “cướp, cướp”. Nghe tiếng tri hô, anh Nguyễn Tấn Điền (39 tuổi) và ông Nguyễn Văn Dũng (54 tuổi, cùng ngụ phường 16, quận 8) đuổi theo truy bắt 2 tên cướp. Đến đầu đường An Dương Vương, anh Điền đuổi kịp và khống chế bắt được tên Tuấn. Riêng ông Dũng chạy xe máy đuổi theo tên Tâm. Bất ngờ, đối tượng này quay lại dùng dao bấm đâm một nhát khiến con dao găm chặt vào cổ bên phải của ông Dũng. Mặc dù bị thương nặng nhưng ông Dũng vẫn cố gắng lái xe máy tông thẳng vào người tên cướp khiến đối tượng ngã xuống đường rồi bị quần chúng nhân dân bắt giữ. Ông Dũng được người dân đưa vào bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. Hiện Công an đang mở rộng điều tra. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

215@@@Triệt phá đường dây ma túy liên tỉnh Hải Phòng – Đà Nẵng@@@(Dân trí) - Sáng 7/11, UBND quận Sơn Trà (TP Đà Nẵng) đã thưởng nóng Công an quận này về thành tích triệt phá đường dây ma túy liên tỉnh Hải Phòng – Đà Nẵng.@@@Trước đó, qua thời gian theo dõi các đối tượng nghi vấn buôn ma túy trên địa bàn, vào lúc 8h30 ngày 4/11, Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (Công an quận Sơn Trà) đã ập vào nhà Nguyễn Hoàng Điệp (28 tuổi, trú phường An Hải Bắc, quận Sơn Trà), phát hiện 20g ma túy “đá” chia thành 8 gói được Điệp giấu tinh vi nhiều nơi. Tang vật còn có 10 triệu đồng tiền mua bán ma túy, nhiều dụng cụ phân lẻ hàng “đá” và “đập đá”. Theo điều tra, Điệp và Bùi Nguyên Minh (24 tuổi, trú đường Nguyễn Duy Hiệu, phường An Hải Đông, quận Sơn Trà) vừa là bạn bè, vừa là “đối tác”, chia sẻ nguồn hàng “đá” để bán cho dân chơi khi “thị trường” khan hiếm. Minh độc chiếm đường dây thuốc lắc do Minh “đánh hàng” từ Hải Phòng về Đà Nẵng thông qua xe khách đường dài. Đến 22h30 cùng ngày, nhận tin báo Minh đi xe máy đến tại bãi biển Phạm Văn Đồng, lực lượng công an đã bắt quả tang Minh đang tàng trữ 2 gói “đá”, 12 viên thuốc lắc và 1 gói thuốc lắc đã nghiền thành bột để sử dụng. Tiếp tục đấu tranh, Minh khai nhận đang chờ nhận chuyến hàng lớn từ Hải Phòng gửi về Đà Nẵng. Công an quận Sơn Trà áp dụng các biện pháp nghiệp vụ để Minh giữ liên lạc với đối tượng bán ma túy ở Hải Phòng, tiếp tục đưa 400 viên thuốc về Đà Nẵng và tiến hành tịch thu, ngăn chặn không cho phát tán ra xã hội. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

216@@@Bé gái phòng tránh 'yêu râu xanh', cách nào?@@@Liên tục nhiều năm qua, trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk đã xảy ra nhiều vụ xâm hại tình dục trẻ em để lại những hậu quả đau lòng. Nạn nhân bị xâm hại phải chịu những thương tổn nặng nề về cả thể xác lẫn tinh thần, có em còn phải làm mẹ khi tuổi đời còn quá trẻ, thậm chí bị sát hại dã man khi chống cự.@@@Nỗi đau khôn nguôi Người dân thôn Tam Thọ, xã Tam Giang, huyện Krông Năng tới nay vẫn chưa hết bàng hoàng về cái chết của cháu Đ.T.K.T (7 tuổi). Chỉ vì tin tưởng, nghe lời rủ ở lại ăn mì tôm của đối tượng Phạm Văn Duy (sinh 1998, sống cùng thôn) mà cháu đã bị xâm hại, rồi giết chết. Tại cơ quan công an, đối tượng Duy nhận tội và khai: Chiều 17/9/2016, Duy đang ngồi ở gốc cây bơ gần nhà ăn mì tôm, thấy chị em T. đi ngang qua, Duy đã rủ bé T. ở lại ăn cùng. Ăn xong, Duy dỗ T. ra rẫy cà phê gần nhà, bóp cổ T đến ngất xỉu để giở trò đồi bại. Đang thực hiện hành vi hiếp dâm thì bé T. tỉnh dậy la hét, chống cự, Duy liền nhồi áo vào miệng T. đến nỗi bé tắt thở rồi bỏ trốn. Một nạn nhân khác, nữ sinh H’Đ (SN 1999, trú buôn Cuôr Đăng B, xã Cuôr Đăng, huyện Cư M’gar) sau khi bị một số đối tượng “yêu râu xanh” cưỡng hiếp đã hoảng loạn tinh thần, không dám tiếp xúc với ai. Mẹ H’Đ buồn bã nói: Từ ngày bị bọn xấu làm hại, cháu trở nên ít nói hẳn, đêm ngủ cứ giật mình la hét, ngày thì trốn biệt trong nhà. Trước đó, H’Đ nhận được điện thoại của một người bạn là Y Chiên Niê (trú tại buôn Gram A, xã Cư Bao) mời đi uống nước. H’Đ đồng ý và rủ em gái đi cùng. Tới nơi, H’Đ đã bị một nhóm 7 đối tượng khống chế, chở vào rẫy cà phê thay nhau cưỡng hiếp rồi chở về bỏ gần nhà trong trạng thái bất tỉnh. Cô em gái của H’Đ may mắn chạy thoát. So với H’Đ, nỗi đau về thể xác và tinh thần của bé D. ở cùng huyện, người buôn Tri Á, xã Ea Tul, còn dai dẳng hơn nhiều, bởi thủ phạm chính là người cha nuôi của em. Suốt 5 năm trời (từ tháng 6/2010 đến tháng 1/2015), em bị người cha nuôi mất nhân tính bạo hành, thường xuyên cưỡng bức nhưng vì sợ hãi nên đành im lặng chịu đựng. Vụ việc chỉ vỡ lở khi D. mang thai lúc em mới 13 tuổi. Được sự động viên của mọi người, D. mới can đảm ra cơ quan công an tố cáo người cha nuôi đồi bại. Bế con gái vừa tròn 1 tuổi trên tay, D. kể lại những ngày tháng kinh hoàng của mình: Em rất sợ cha nuôi vì mỗi lần tức giận hay uống rượu vào ông lại đánh em. Cần có chế tài nghiêm minh Theo luật sư Phạm Công Út (Đoàn luật sư thành phố Hồ Chí Minh), để đẩy lùi vấn nạn xâm hại tình dục trẻ em, pháp luật cần trừng phạt thích đáng tội phạm, bất kể họ là ai. Thực tế cho thấy thủ phạm nhiều vụ đã tìm cách lách luật theo hướng chuyển hành vi bị ép buộc quan hệ tình dục thành tự nguyện và ngược lại, hoặc chuyển đổi ngày tháng năm sinh của nạn nhân cho lớn hơn tuổi thật để chạy tội cho nhẹ. Thậm chí thủ phạm là cán bộ còn được khoan hồng hết cỡ dựa vào thân nhân tốt, chưa có tiền án tiền sự, có thành tích trong lao động,… Dẫn đến một số vụ xử phạt với mức án hoàn toàn không đủ sức răn đe loại tội phạm này. Lại có nơi chính quyền địa phương không am hiểu pháp luật, nghĩ xử phạt hành chính là đủ nên không chuyển hồ sơ vụ việc đến cơ quan điều tra có thẩm quyền để truy cứu trách nhiệm hình sự. Điển hình như vụ P.L.L (16 tuổi) có hành vi hiếp dâm cháu B.T.N.P (11 tuổi) ở thị xã Buôn Hồ: UBND phường cho rằng L. chưa đến tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự nên chỉ xử phạt hành chính! Thạc sĩ Mai Quang Sơn, giảng viên Tâm lý học, trường Cao đẳng Sư phạm Đắk Lắk khẳng định: Hầu hết trẻ em bị xâm hại tình dục đều để lại những hậu quả nặng nề về thể chất và tinh thần. Những biểu hiện dễ nhận thấy nhất là: Hoảng sợ, khóc lóc và ám ảnh; rối loạn giấc ngủ, xấu hổ, mặc cảm tội lỗi; rối loạn về ứng xử cũng như khả năng học tập; sống co mình, ngại giao tiếp; có biểu hiện trầm cảm, ngơ ngẩn; tính cách dễ bùng nổ, mang thai, nhiễm các bệnh lây truyền … Cá biệt, có em sau đó lại mắc chứng nghiện tình dục, lệch lạc nhân cách. Để phòng tránh nguy cơ trẻ bị xâm hại tình dục, thạc sĩ Sơn cho rằng, cần tăng cường hoạt động tuyên truyền, trang bị kiến thức, kỹ năng phòng tránh, tự bảo vệ mình cho thanh thiếu niên, đặc biệt là trẻ em. Các bậc phụ huynh cần quan tâm, chia sẻ những kiến thức về giới tính ngay khi con còn nhỏ; chỉ rõ cho con biết những mối quan hệ nào là an toàn; không đi về khuya, không đi vào chỗ tối, nơi vắng vẻ; tìm hiểu và hòa đồng với bạn bè của con để phát hiện kịp thời những biểu hiện bất thường. Nhiều vụ việc thủ phạm là thành viên trong gia đình hoặc người quen nên thường rơi vào im lặng. Tố cáo thủ phạm là việc nên làm để tránh sự việc lặp lại với những nạn nhân khác. Theo số liệu của phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Đắk Lắk: Từ năm 2015 đến nay trên địa bàn tỉnh đã xảy ra 83 vụ xâm hại tình dục trẻ em. Đã điều tra làm rõ 78 vụ, 81 đối tượng. Mấy năm gần đây, số vụ xâm hại trẻ em năm sau thường cao hơn năm trước. Đối tượng phạm tội, nạn nhân ngày càng nhỏ tuổi hơn, trong khi tính chất, mức độ của hành vi phạm tội ngày càng nghiêm trọng. Theo Lê Hà – Huỳnh Thủy Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

217@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

218@@@Nửa đêm xông vào phòng trọ định hãm hại bà bầu rồi lấy đồ bỏ trốn@@@Chị V (đang mang thai) ngủ trong phòng trọ bất ngờ bị kẻ cướp đòi quan hệ tình dục. Nạn nhân chống cự quyết liệt thì bị đối tượng đấm gãy 2 răng...@@@Khánh Hòa Ngày 7-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Nha Trang (Khánh Hòa) đang truy bắt đối tượng cướp tài sản táo tợn gây xôn xao dư luận trên địa bàn. Theo điều tra ban đầu, lúc 4h30’ ngày 6-11, chị V. (đang mang thai, 24 tuổi, ngụ huyện Cao Lãnh, Đồng Tháp; tạm trú phường Phước Hòa, TP Nha Trang) đến Công an phường Phước Hòa trình báo về việc, khoảng 4h cùng ngày, V ngủ trong phòng trọ nhưng không chốt khóa. Bất ngờ, V bị một thanh niên (chưa rõ lai lịch) khoảng hơn 20 tuổi, bịt mặt đi vào dùng dao đe dọa và yêu cầu đưa tiền, tài sản. Do V không đưa tiền thì đối tượng yêu cầu V phải cho quan hệ tình dục. Tuy nhiên, V không đồng ý thì bị đối tượng dùng tay đấm vào miệng làm gãy 2 răng. Sau đó, đối tượng lấy laptop hiệu Dell màu đen, 2 ĐTDĐ rồi bỏ trốn. Theo M.Nguyệt Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

219@@@Thẩm phán chính thức mặc trang phục áo dài tay khi xét xử@@@(Dân trí) - Thông tin từ TAND tối cao cho biết, bắt đầu từ ngày 7/11, Hội đồng Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã thực hiện việc xét xử trong trang phục thí điểm là áo choàng dài tay.@@@Quy định này được thực hiện theo nghị quyết của Chánh án Tòa án nhân dân tối cao về việc tổ chức thực hiện thí điểm trang phục xét xử của Thẩm phán Tòa án nhân dân (là áo choàng dài tay) tại 13 đơn vị Tòa án nhân dân, trong đó có Tòa án nhân dân tối cao. Hiện nay, Tòa án nhân dân tối cao đã và đang tiến hành may sắm trang phục xét xử thí điểm của Thẩm phán. Riêng trang phục xét xử thí điểm của các Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã hoàn thành và đưa vào sử dụng. Việc sử dụng trang phục xét xử là áo choàng dài tay đánh dấu một bước ngoặt lớn việc đổi mới trang phục của Thẩm phán Tòa án nhân dân, nhằm nâng cao hình ảnh cao đẹp, đại diện cho công lý của Thẩm phán Tòa án nhân dân. Dự kiến, đến giữa tháng 11/2016, việc triển khai thí điểm trang phục xét xử của Thẩm phán Tòa án nhân dân sẽ tiếp tục được thực hiện nhằm lấy ý kiến của các cán bộ, Thẩm phán, công chức, viên chức và người lao động trong hệ thống Tòa án nhân dân cũng như ý kiến của các bộ, ban, ngành và nhân dân trước khi trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội xem xét, quyết định về việc triển khai trang phục này trong toàn hệ thống Tòa án nhân dân. Và cũng từ ngày 7/11, các Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao sẽ họp tại các Phòng họp Hội đồng Thẩm phán mới và sử dụng trang phục xét xử thí điểm theo mẫu được duyệt (bên ngoài là áo choàng dài tay, bên trong là áo sơ mi trắng, đeo caravat). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

220@@@Ba mẹ con tử vong nghi do uống thuốc sâu tự tử@@@(Dân trí) - Ngày 8/11, thông tin từ Công an huyện Chợ Gạo (tỉnh Tiền Giang) cho biết, cơ quan cảnh sát điều tra đang làm rõ vụ 3 mẹ con tử vong nghi do uống thuốc trừ sâu tự tử.@@@Tiền Giang: Nạn nhân là bà Trần Thị Phượng (43 tuổi) cùng hai con ruột là Võ Thị Mộng Linh (24 tuổi) và Võ Văn Tài (9 tuổi, cùng ngụ xã Trung Hòa, huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang) Trước đó, khuya ngày 1/11, ông Võ Văn Út (49 tuổi, chồng bà Phượng) phát hiện vợ và hai con ôm bụng nằm ở phía nhà sau, miệng ói liên tục, bênh cạnh là nhiều chai thuốc trừ sâu nên tri hô kêu cứu.  Người dân xung quanh nhanh chóng đưa các nạn nhân vào Bệnh viện Đa khoa trung tâm Tiền Giang cấp cứu. Sau đó chuyển lên Bệnh viện Nhân dân 115 (TP HCM) tiếp tục điều trị. Đến ngày 2/11, Linh tử vong; ngày 5/11, bà Phượng cũng tử vong và ngày 7/11 đến lượt béTài cũng tử vong. Nguyên nhân được xác định là do 3 mẹ con bà Phượng uống thuốc trừ sâu tự tử. Theo người dân địa phương, bà Phượng là chủ hụi đã hơn 7 năm nay. Gần đây, bà này được phát hiện bể hụi gần 1 tỷ đồng. Đây có thể là nguyên nhân khiến bà Phượng cùng 2 con uống thuốc trừ sâu tự tử. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

221@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

222@@@Hà Nội: Điều tra vụ cướp manh động trong khu đô thị Ciputra@@@(Dân trí) - Lợi dụng chủ nhà không đóng cổng, một đối tượng bịt mặt xông vào căn biệt thự, dùng vật nghi là súng đe dọa chủ nhà, cướp đi số tiền lớn và 2 chiếc điện thoại di động.@@@Ngày 8/11, Công an quận Bắc Từ Liêm (Hà Nội) cho biết, đơn vị này đang điều tra, làm rõ vụ cướp manh động xảy ra trên địa bàn. Theo thông tin ban đầu, sáng ngày 5/11, lợi dụng cổng không đóng, một đối tượng nam đeo kính đen, bịt khẩu trang xông vào căn biệt thự của chị Nguyễn Thu P. (ở khu đô thị Ciputra, quận Bắc từ Liêm). Đối tượng sử dụng một vật giống súng đe dọa chủ nhà, cướp đi số tiền lớn và 2 chiếc điện thoại di động. Được biết, thời điểm xảy ra vụ việc, người giúp việc của gia đình chị P. đang đưa con chủ nhà đi học. Do chủ quan trong khu đô thị có bảo vệ thường xuyên kiểm tra, người giúp việc đã không khóa cổng cẩn thận. Theo Công an quận Bắc Từ Liêm, qua trích xuất hình ảnh từ camera giám sát, cơ quan công an đã ghi nhận hình ảnh nghi phạm. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

223@@@Bắt đối tượng mang gần 300 kg thuốc nổ ra biển bán cho ngư dân@@@(Dân trí) - Đang trong lúc vận chuyển thuốc nổ ra biển bán cho ngư dân thì đối tượng bị lực lượng chức năng bắt giữ.@@@Ngày 8/11, nguồn tin từ Công an huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa), cho biết đơn vị này vừa phối hợp với Đồn Biên phòng Hoằng Trường bắt quả tang đối tượng Nguyễn Thị Loan (SN 1962, ngụ thôn Bắc Sơn, xã Hoằng Phụ, huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa) đang mang gần 300 kg thuốc nổ ra biển bán cho ngư dân đánh cá. Theo đó, sau một thời gian theo dõi và lập án đấu tranh, khoảng 18h ngày 7/11 Công an huyện Hoằng Hóa và Đồn Biên phòng Hoằng Trường (Biên phòng Thanh Hóa) đã bắt giữ Nguyễn Thị Loan khi người phụ nữ này đang bán thuốc nổ cho ngư dân ở biển Hoằng Hóa. Khám xét, lực lượng chức năng đã thu giữ 1.490 thỏi thuốc nổ công nghiệp với trọng lượng gần 300 kg, 3 cuộn dây cháy chậm cùng nhiều tang vật có liên quan đến việc mua bán trái phép vật liệu nổ. Tại cơ quan điều tra, đối tượng khai nhận đã mua số thuốc nổ nói trên của một số người ở xã Thiệu Vũ, huyện Thiệu Hóa sau đó vận chuyển về các xã vùng biển bán lại cho ngư dân. Hiện vụ việc đang được lực lượng chức năng tỉnh Thanh Hóa tiếp tục điều tra, mở rộng. Nguyễn Thùy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

224@@@Tìm thấy 3 nữ sinh sau gần 1 tháng mất tích@@@(Dân trí) - 3 ba nữ sinh mất tích bí ẩn gần 1 tháng qua ở Đồng Nai đã được tìm thấy tại tỉnh Bình Phước. Trước đó, người nhà trình báo 2 trong 3 bé nghi bị gán nợ cờ bạc tại Campuchia.@@@Đồng Nai: Theo chị Phan Thị Thu Tâm (ngụ tại khu phố 3, phường Tân Vạn, TP.Biên Hòa, Đồng Nai), sáng 18/10, con gái chị là P.P.T.Nh. (12 tuổi, học sinh lớp 7) mang cặp đi học như thường ngày. Tuy nhiên, đến khoảng 7h30 cùng ngày, chị nhận được điện thoại của cô giáo chủ nhiệm báo con gái của chị và một người bạn cùng lớp là cháu L.M.Ng. (bạn cùng xóm với Nh.) đã không đến lớp. Nhận được thông tin từ cô giáo, chị Tâm cùng người nhà cháu M.Ng. liền đi tìm con nhưng vẫn không thấy. Đến cuối buổi chiều cùng ngày, chị Tâm nhận được thông tin từ một số người bạn học cùng trường với con gái báo rằng trên facebook của một học sinh lớp 9 cùng trường tên là N.Th.Ng. (ngụ cùng xóm với chị Tâm) có đăng tải một đoạn ghi âm nhắn rằng Th.Ng. đã dẫn 2 cháu Nh. và M.Ng. rời khỏi địa phương. Đến ngày 6/11, chị Đinh Ngọc Mai đã tìm thấy con mình là bé L.M.Ng. tại huyện Chơn Thành (Bình Phước). Theo lời kể của cháu Ngọc, gia đình của 2 cháu P.P.T.Nh. và N.Th.Ng. cũng đã đến huyện Chơn Thành và tìm thấy 2 cháu. Hiện cơ quan Công an tỉnh Đồng Nai đã làm việc với cả ba nữ sinh để lấy lời khai, điều tra làm rõ vụ việc. Trước đó, vào khoảng 15h ngày 2/11, anh Nguyễn Hoàng Phú là cậu của cháu M. Ng. nhận được tin nhắn từ một số máy lạ báo tin với nội dung: “Hãy đưa tiền lên cửa khẩu Đức Huệ, Long An để chuộc con về ”. Theo như lời kể của người đàn ông này với anh Phú, ông ta có chở một phụ nữ người Việt tên là Nga qua khu vực biên giới Campuchia để đánh bạc. Khi đi, người này có đưa theo 2 cháu gái và nói là con của mình. Tuy nhiên, khi sang biên giới Campuchia đánh bạc do thua hết tiền nên người phụ nữ này đã gán 2 cô con gái để trừ nợ. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

225@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

226@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

227@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

228@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

229@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

230@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

231@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 6@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 6@@@Kiên Giang Thái Bình: Tiền Giang: Đồng Nai: TPHCM: TPHCM: Hà Nam: Thái Bình: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

232@@@Ẩu đả trong quán nhậu, 1 người tử vong@@@(Dân trí) - Chỉ vì không thích kiểu nói chuyện và không đồng ý cụng ly trong lúc ăn nhậu, 2 nhóm thanh niên lao vào ẩu đả nhau khiến 1 người chết, 2 người bị thương.@@@TPHCM: Chiều 7/11, Công an quận 8, TPHCM cho biết đang tạm giữ hình sự đối tượng Trần Minh Quang (19 tuổi, quê Bình Định) để điều tra về hành vi “giết người”. Nạn nhân tử vong là anh Trần Trọng Hữu (28 tuổi, ngụ quận 8). Còn 2 người bị thương là Trần Huy (26 tuổi, ngụ quận 8) và Nguyễn Linh Hải (20 tuổi, quê Bình Định). Theo điều tra ban đầu từ cơ quan công an, khoảng 17h 40 chiều 4/11, Quang cùng nhóm bạn làm chung công ty gia công giày dép đến quán nhậu Hiếu Già tại địa chỉ số 1506F đường Ba Tơ (phường 7, quận 8) tổ chức ăn nhậu. Một lúc sau, Huy, Hữu, Hải và một số người bạn làm công nhân chung cũng kéo đến quán này để ăn nhậu. Trong lúc ăn nhậu, một người trong nhóm của Quang là Nguyễn Văn Danh (26 tuổi, quê Bình Định) có cầm ly sang bàn mời Huy. Tuy nhiên, do không thích cách nói chuyện của Danh nên Huy không uống. Thấy người bạn trong nhóm “thất lễ” với Danh nên Nguyễn Linh Hải đứng dậy cầm ly mời lại Danh để “chữa cháy”. Tuy nhiên, Danh bất ngờ hất ly bia vào mặt Hải rồi dùng ly đánh vào mặt Hải gây thương tích. Do có hơi men trong người nên 2 nhóm không kiềm chế được hành vi và lao vào ẩu đả nhau. Hậu quả khiến anh Trần Trọng Hữu bị đâm chết. Ngoài ra, Huy và Hải cũng bị đánh trọng thương phải đưa vào bệnh viện cấp cứu. Sau khi vụ án xảy ra, Công an quận 8 nhanh chóng xuống khám nghiệm hiện trường, truy bắt hung thủ gây án. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan Công an nhanh chóng xác định được Quang là người đã dùng dao đâm chết nạn nhân nên tiến hành bắt giữ. Ngoài ra, nhiều người có liên quan đến vụ việc cũng bị cơ quan Công an triệu tập để làm rõ về hành vi gây rối trật tự công cộng. Hiện vụ án đang được mở rộng điều tra. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

233@@@Bị hỏi tội “nhìn đểu”, nam thanh niên dùng dao đâm nhiều người bị thương@@@(Dân trí) - Trong lúc đi ngang nhà trọ có nhóm người đang ngồi nhậu, nam thanh niên bị hỏi “mày nhìn cái gì” nên chạy về phòng lấy con dao gây ra vụ hỗn chiến kinh hoàng.@@@TPHCM: Đến gần 23h khuya 5/11, công an phường Trường Thọ, quận Thủ Đức, TPHCM vẫn đang ghi lời khai các nạn nhân bị đối tượng Nguyễn Kế Vinh (22 tuổi, quê huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định) dùng dao tấn công gây thương tích; trong đó có nạn nhân tên Hải bị thương nặng, hiện vẫn đang điều trị tai bệnh viện quận Thủ Đức. Riêng đối tượng Vinh cũng bị nhiều chấn thương, trong đó có vết cắt khá sâu vùng gân tay, mất nhiều máu và đang được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa khu vực Thủ Đức. Trước đó, khoảng hơn 19h cùng ngày, Vinh đi bộ từ phòng trọ của mình trên đường số 2, phường Trường Thọ để mua đồ ăn tối. Khi đi ngang dải nhà trọ, Vinh nhìn vào nhà trọ của anh Hải đang ngồi nhậu với nhóm bạn. Do có mâu thuẫn với Vinh từ trước nên 1 người trong nhóm nhậu lớn giọng hỏi “mày nhìn cái gì?”. Tưởng mọi việc chỉ dừng lại đó nên nhóm thanh niên tiếp tục cuộc nhậu. Bất ngờ, Vinh trở về phòng trọ của mình lấy con dao Thái lan rồi cùng người bạn đi sang chỗ anh Hải. Tại đây, trong lúc nhóm anh Hải chưa kịp phản ứng thì bất ngờ, Vinh rút dao đâm loạn xạ làm anh Hải và 2 người khác bị thương; riêng Vinh cũng bị thương tích nặng trong lúc xô xát và đã bị mọi người tước dao khống chế. Nhận tin báo, công an phường Trường Thọ đã đến ngay hiện trường giãn hồi trật tự; đồng thời đưa các nạn nhân đi cấp cứu và thu giữ con dao đối tượng Vinh gây án. Hiện vụ việc đang được công an quận Thủ Đức điều tra làm rõ. Lê Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

234@@@Bắt nguyên giám đốc ngân hàng SeABank Đà Nẵng@@@Nguyên Giám đốc ngân hàng SeABank chi nhánh Đà Nẵng cùng 1 trưởng phòng giao dịch và 1 nhân viên vừa bị công an bắt tạm giam để điều tra.@@@Ngày 5-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Thái Trần Thông, nguyên giám đốc Ngân hàng Thương mại CP Đông Nam Á (SeABank) Chi nhánh Đà Nẵng; Hoàng Hiếu Trung, trưởng Phòng giao dịch Lê Lợi (SeABank Đà Nẵng) và Nguyễn Ẩn, nhân viên SeABank Đà Nẵng, cùng về tội "Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng". Theo cơ quan công an, vào 2007, SeABank cấp hạn mức tín dụng 120 tỉ đồng có giá trị trong vòng 1 năm cho Công ty TNHH Gia Bảo do Hứa Thị Mộng Hoa làm giám đốc. Công ty Gia Bảo thế chấp tài sản tại ngân hàng gồm bất động sản và hàng hóa tồn kho luân chuyển để làm tài sản đảm bảo. Hàng hóa trong kho của công ty Gia Bảo gồm các loại như thẻ cào, SIM card, điện thoại và linh phụ kiện điện thoại... SeABank đưa ra phương án phải chỉ định thủ kho độc lập để quản lý số hàng hóa trên. Thời điểm này, Thông giữ chức Phó giám đốc SeABank Đà Nẵng đã thực hiện ký hợp đồng bảo vệ kho hàng ba bên theo phê duyệt của hội sởSeABank. Tuy nhiên, sau khi ký hợp đồng Thông không chỉ định thủ kho độc lập nên không quản lý được kho hàng. Công ty Gia Bảo đã khai khống và bán hàng hóa trong kho. Trung và Ẩn lúc này cùng là chuyên viên tín dụng được giao nhiệm vụ kiểm tra kho định kỳ và quản lý hàng tồn nhưng cả hai đều không thực hiện. Đến thời điểm trả nợ, Công ty Gia Bảo vẫn còn nợ quá hạn hơn 100 tỉ đồng. Lúc này, SeABank kiểm tra kho hàng thì phát hiện giá trị hàng trong kho chỉ có 14,5 tỉ đồng trong khi công ty Gia Bảo khai khống lên đến 184 tỉ đồng. SeABank đã buộc giám đốc công ty Gia Bảo nộp tiền giảm nợ đồng thời thanh lý tài sản bất động sản để thu hồi vốn. Cuối cùng, công ty Gia Bảo chỉ nộp được 45 tỉ đồng. Số còn lại là 55,2 tỉ đồng SeABank không thu được. Theo B.Vân Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

235@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 6@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 6@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Thông tin từ TAND tối cao cho biết, bắt đầu từ ngày 7/11, Hội đồng Thẩm phán + (Dân trí) - Thông tin từ TAND tối cao cho biết, bắt đầu từ ngày 7/11, Hội đồng Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã thực hiện việc xét xử trong trang phục thí điểm là áo choàng dài tay. - Chiều nay, 7-11, Công an huyện Đại Từ, Thái Nguyên cho biết, đơn vị đang điều tra làm rõ vụ + Chiều nay, 7-11, Công an huyện Đại Từ, Thái Nguyên cho biết, đơn vị đang điều tra làm rõ vụ việc hai nhà báo bị đánh khi tác nghiệp tại xã Quân Chu, huyện Đại Từ. - (Dân trí) - Kiểm tra chiếc xe tải vi phạm giao thông, tổ công tác Đội CSGT số 15 phát + (Dân trí) - Kiểm tra chiếc xe tải vi phạm giao thông, tổ công tác Đội CSGT số 15 phát hiện trên thùng xe có gần 500 quả pháo hình lựu đạn cùng nhiều loại pháo khác. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

236@@@Bé gái 5 tuổi bị xâm hại khi mẹ gửi trước cổng trường@@@Biết cháu T. được mẹ gửi cho người bán kẹo trước cổng trường sau giờ học, Hiếu ở cùng xóm dụ về nhà để anh ta giở trò đồi bại.@@@An Giang Ngày 7-11, cơ quan CSĐT Công an tỉnh An Giang cho biết, đang tạm giữ hình sự đối Lương Ngọc Hiếu (24 tuổi, ngụ xã An Thạnh Trung, huyện Chợ Mới, An Giang) về hành vi “Hiếp dâm trẻ em”. Nạn nhân là cháu T. (5 tuổi, ngụ cùng địa phương). Theo điều tra ban đầu, ngày 1-11, chị N.T.A. (mẹ cháu T.) chở cho gái đến trường mẫu giáo và gửi cho người bán kẹo trước cổng là bà Hồ Thị N. Chị A. dặn bà N., khi nào thấy cô giáo của T. đến thì cho cháu đi theo vào lớp. Phát hiện mẹ nạn nhân gửi con gái cho người khác trông giữ, Hiếu nói dối với bà N. là anh ta ở gần nhà cô giáo. Hiếu tìm cách dụ cháu T. đi theo mình về nhà. Sau đó, tên “yêu râu xanh” này đã giở trò đồi bại với bé gái. Vụ việc sau đó được mẹ của T. phát hiện và tố cáo Hiếu đến cơ quan Công an. Theo Song Nguyễn Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

237@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

238@@@Đối tượng nghiện thực hiện 30 vụ “nhập nha” đêm rằm, mùng 1@@@(Dân trí) - Lợi dụng ngày rằm, mùng 1, các gia đình thường mở cửa tầng 2 để thắp hương rồi để quên, Hoàng Văn Cường liền đột nhập "khoắng" tài sản. Chỉ trong 1 thời gian ngắn, siêu trộm này thực hiện 30 vụ trộm, lấy cắp số tài sản trị giá khoảng 200 triệu đồng.@@@Chiều ngày 7/11, thông tin từ Công an huyện Nam Đàn (Nghệ An) cho biết, đơn vị đã khởi tố bị can, tạm giam Hoàng Văn Cường (SN 1995, trú tại thị trấn Nam Đàn) để làm rõ hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, Công an huyện Nam Đàn nhận được trình báo của các hộ dân trên địa bàn thị trấn Nam Đàn về việc nhiều tài sản có giá trị trong gia đình lần lượt biến mất. Điểm chung của các vụ mất trộm thường diễn ra vào đêm mùng 1 hoặc rằm, khi các gia đình mở cửa tầng 2 để thắp hương. Tài sản bị lấy cắp thường là tivi, máy vi tính, điện thoại, ví tiền, máy hàn xì… Sau một thời gian khoanh vùng theo dõi, sàng lọc, cơ quan điều tra thấy nổi lên đối tượng Hoàng Văn Cường. Cường nghiện ma túy nặng, không có công việc ổn định nhưng gần đây chi tiêu khá rủng rỉnh. Ngày 31/10, Công an huyện Nam Đàn đã triệu tập Hoàng Văn Cường đến trụ sở để làm rõ các điểm nghi vấn. Tại đây, Cường thừa nhận, lợi dụng sự lơ là, mất cảnh giác của các gia đình khi mở cửa thắp hương vào các ngày rằm, mùng 1 âm lịch hàng tháng rồi ngủ quên, đối tượng tìm cách đột nhập, “khoắng” nhiều tài sản có giá trị. Số tài sản sau khi trộm cắp, Cường mang bán lấy tiền mua ma túy thỏa mãn cơn nghiện. Cơ quan điều tra Công an huyện Nam Đàn xác định Hoàng Văn Cường thực hiện khoảng 30 vụ “nhập nha”, tổng giá trị tài sản trộm cắp ước tính khoảng 200 triệu đồng. Cơ quan chức năng đã thu hồi 8 máy tính, 4 tivi, 2 máy hàn trao trả cho các nạn nhân. Vụ việc đang tiếp tục điều tra mở rộng. Hoàng Lam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

239@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

240@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 7@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 7@@@Khánh Hòa Ba phút cùng luật sư: TPHCM: Đồng Nai: An Giang Đắk Lắk: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

241@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

242@@@Tìm người thân cho một phụ nữ quên đường về nhà@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, thông tin từ Công an phường 1 (TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long) cho biết, đang xác minh, tìm thân nhân của một người phụ nữ ngoài 30 tuổi không biết đường về nhà.@@@Vĩnh Long: Theo đó, khoảng 19h00 tối 5/11, tiểu thương ở chợ Vĩnh Long (phường 1, TP Vĩnh Long) điện thoại trình báo đến ngành chức năng về việc có một phụ nữ lạ cứ đi lại khu vực chợ rồi xin tiền mọi người. Thấy vậy, mọi người liền thắc mắc thì người phụ nữ giải thích xin tiền để mua vé xe về quê. Tuy nhiên, quê ở đâu thì chị này lại không cho biết cụ thể mà luôn miệng nói “quê miền Tây”.  Sau đó, lực lượng Công an phường 1 (TP Vĩnh Long đưa được người phụ nữ về trụ sở làm việc. Tại đây, người phụ nữ khai tên Khâu Thị Thành (37 tuổi), quê ở Gò Công (tỉnh Tiền Giang) và giờ đã “quên” đường về nhà. Hiện cơ quan Công an liên hệ với địa phương mà chị Thành cùng cấp để tìm người thân giúp chị trở về nhà. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

243@@@Công an bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc "khủng"@@@(Dân trí) - Công an tỉnh Nghệ An và CA TP Vinh đã  bao vây căn nhà cầm đồ trên đường Phạm Hồng Thái, TP Vinh để bắt vụ đánh bạc có tổ chức quy mô. Hiện vụ việc vẫn chưa được tiết lộ về số người bị bắt và số tiền.@@@TP Vinh: Theo đó, vào khoảng hơn 16h30’, ngày 5/11, hàng trăm chiến sĩ CA tỉnh Nghệ An và CATP Vinh bất ngờ đột nhập ngôi nhà 3 tầng của hiệu cầm đồ Bình Cương nằm trên đường Phạm Hồng Thái, TP Vinh. Tuy nhiên, tại thời điểm phát hiện thì cửa, cổng căn nhà 3 tầng này đang bị đóng kín rất khó đột nhập. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát điều tra đã đột nhập từ tầng 2 của tòa nhà và bắt giữ nhiều đối tượng đang tham gia đánh bạc, thu giữ nhiều tang vật và nhiều xe ô tô. Đến 21h cùng ngày lực công an đã cẩu đưa những xe tô tô tang vật về trụ sở CATP Vinh tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện số đối tượng tham gia đánh bạc cũng như số tiền trong vụ việc vẫn chưa được tiết lộ. Trao đổi với PV Dân trí vào tối 5/11, một cán bộ CATP Vinh xác nhận vụ việc đang được điều tra làm rõ.       PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

244@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

245@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

246@@@Hành trình truy bắt kẻ dùng súng AK bắn chết lễ tân khách sạn@@@Sau 15 ngày gây án trốn chạy, 23h ngày 11-11, Nguyễn Vinh Long (37 tuổi, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tên gọi khác là Long “ma”, đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, ở phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy đã được bàn giao cho Phòng CSHS tiếp tục đấu tranh, làm rõ.@@@1h15 ngày 27-10, tại khu vực phố Nguyễn Thị Định, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, xảy ra vụ nổ súng, làm 2 người thương vong. Nạn nhân là một nhân viên lễ tân của khách sạn Nam Cường 2, bị trúng 2 phát đạn đã tử vong và một người khác bị thương gồm anh Lường Văn Luyện (20 tuổi, trú tại TP Điện Biên, tỉnh Điện Biên) và anh Nguyễn Huy Thắng (34 tuổi, trú tại quận Cầu Giấy, TP Hà Nội) bị thương ở tay và chân. Cả hai nạn nhân đều không có mâu thuẫn hay thù oán với nhóm đối tượng gây án... Công an TP Hà Nội đã khẩn trương vào cuộc. Bằng các biện pháp nghiệp vụ kết hợp với các tài liệu thu thập được, Công an TP Hà Nội nhanh chóng xác định nhóm đối tượng nghi vấn gồm: Hoàng Quốc Hùng (41 tuổi, trú tại phường Kim Mã, quận Ba Đình, hiện ở phường Phương Liên, quận Đống Đa, TP Hà Nội - đối tượng có 4 tiền án); Nguyễn Văn Thắng (34 tuổi, trú tại phường Thịnh Quang, quận Đống Đa - đối tượng có 3 tiền án, 3 tiền sự); Nguyễn Xuân Trường (28 tuổi, trú tại huyện Thường Tín, hiện ở phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (45 tuổi, trú tại phường Kim Liên, quận Đống Đa, hiện ở phường Đội Cấn, quận Ba Đình - đối tượng có 3 tiền án, 2 tiền sự). Căn cứ vào các tài liệu thu thập được, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã tiến hành khởi tố vụ án hình sự về tội giết người, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng; đồng thời tạm giữ 4 đối tượng trên. Tại cơ quan Công an, các đối tượng khai nhận: Họ không có mâu thuẫn gì với các nạn nhân trong vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2. Nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ sự việc xảy ra vào khoảng 0h ngày 20-10. Trước đó, Nguyễn Xuân Trường bảo Vũ Đình Duy, 19 tuổi, trú tại xã Vĩnh Hồng, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, đi xe máy ra số 110 Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, mua xôi. Tại đây, Duy gặp Phạm Văn Dương, 22 tuổi, trú tại xã Quang Trung, huyện Phú Xuyên, TP Hà Nội. Cho rằng Duy "nhìn đểu", nên Dương cùng một đối tượng khác đã xông vào đánh Duy. Bị đánh, Duy bỏ chạy và gọi điện cho Nguyễn Xuân Trường thông báo. Trong khi đó, nhóm của Dương cũng gọi “tiếp viện” đến ngõ 110 Trần Duy Hưng để tìm đối tượng vừa đánh nhau với mình. Tại đây hai nhóm thanh niên đã xảy ra xô xát và nhóm của Nguyễn Xuân Trường phải bỏ chạy. Đến khoảng 0h30' ngày 27-10, Nguyễn Vinh Long (tức Long "ma") sau quá trình lẩn trốn tại Trung Quốc, đã về Việt Nam, gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đi giải quyết mâu thuẫn cho đàn em là Nguyễn Xuân Trường. Khi gặp nhau, Long "ma" đưa cho Thắng 1 xe máy và dặn Thắng đi lấy súng để giải quyết mâu thuẫn. Thắng lấy khẩu súng AK 47, lên đạn sẵn, khóa chốt an toàn và đi cùng Long bằng xe ô tô đến ngõ 19 phố Nguyễn Thị Định. Đến nơi, Long "ma" cầm khẩu súng AK 47, một đàn em khác là Hoàng Quốc Hùng cầm súng ngắn xuống khỏi xe ô tô, đi bộ đến ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (26 tuổi, phường Trung Hòa, Cầu Giấy) đang dừng xe máy ở đầu ngõ này. Nghi ngờ Hải thuộc nhóm gây mâu thuẫn với đàn em của mình, nên Long đã bắn một phát súng về phía anh Hải, anh Hải chạy về hướng Khách sạn Nam Cường 2, nằm trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định. Long và đồng bọn cầm súng AK đuổi Hải đến trước khách sạn Nam Cường 2, thì bắn nhiều phát về phía quầy lễ tân khách sạn do nghĩ "đồng bọn" của anh Hải đang ở đây, làm anh Lường Văn Luyện, lễ tân khách sạn Nam Cường 2 bị trúng đạn, gục chết tại chỗ. Sau đó, nhóm của Long "Ma" quay ra đầu ngõ thì gặp Trần Huy Thắng; anh Thắng có hỏi "thì Long "Ma" và đồng bọn đã đáp trả bằng tràng súng AK bắn nhiều phát về phía anh Thắng. Anh Thắng đã bỏ chạy và phát hiện mình bị đạn trúng thương tại tay phải và chân trái... Sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi hiện trường. * Sa lưới Về phần Long "ma", ngay khi biết anh Lường Văn Luyện tử vong, đối tượng này mang 2 khẩu súng AK và 1 khẩu súng ngắn đến nhà gửi nhà Mai Vũ Long rồi bỏ trốn. Cơ quan Công an cũng đã thực hiện lệnh khám xét nơi ở của Mai Vũ Long, thu giữ nhiều súng đạn. Còn tại nơi ở của Hoàng Quốc Hùng, lực lượng chức năng cũng thu giữ nhiều dao kiếm, 450 triệu đồng và 1.300 USD tiền mặt, cùng với ma túy. Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, CATP Hà Nội, người trực tiếp chỉ đạo phá án kể lại: Sau khi lệnh truy nã Long "ma" phát đi, các anh có thông tin đối tượng này lẩn trốn ở Trung Quốc. Cùng với việc trao đổi công văn với Công an Trung Quốc, Phòng Cảnh sát truy nã vẫn âm thầm thu thập thông tin vể kẻ có lệnh truy nã quốc tế. Khoảng 20 giờ ngày 11-11, Thượng tá Đào Anh Tuấn và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm có thông tin Long cùng bạn gái sẽ về Việt Nam. Được sự đồng ý của Ban Giám đốc, các mũi công tác của Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội lập tức lên đường. 23h ngày 11-11, Long "ma" cùng bạn gái đặt chân vào địa bàn Việt Nam. Ngay lúc này, các trinh sát Phòng cảnh sát truy nã tội phạm Công an TP Hà Nội phối hợp với Công an và bộ đội biên phòng tỉnh Lạng Sơn đã bắt giữ Long, tại địa phận trạm Cốc Nam, cửa khẩu Tân Thanh, tỉnh Lạng Sơn, trước sự ngỡ ngàng của anh ta. Không phải ngẫu nhiên biệt danh Long "ma" lại được gắn với Nguyễn Vinh Long, một đối tượng có tiếng trong giới anh chị của TP Hà Nội. Với bản chất của một kẻ lưu manh, côn đồ Long "ma" thoắt ẩn, thoắt hiện, anh ta được giới giang hồ ví như một kẻ ngáo đá bởi hành động bất thường, manh động. Tháng 5-2016, đối tượng này tham gia vào một vụ sử dụng trái phép vũ khí quân dụng và chống người thi hành công vụ đã bị Cơ quan CSĐT Công an quận Hoàn Kiếm, Công an TP Hà Nội ra Quyết định truy nã. Trong quá trình điều tra, mở rộng vụ án, các trinh sát xác định có sự tham gia của Nguyễn Mạnh Tiến (26 tuổi, trú tại phường Bách Khoa, quận Hai Bà Trưng, hiện ở phố Chợ Khâm Thiên, phường Phương Liên, quận Đống Đa). Cơ quan đã ra lệnh truy nã đặc biệt Tiến và Long ma; đồng thời ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Lê Tiến Đạt (31 tuổi, trú tại ngõ Văn Hương, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, TP Hà Nội), tay chân thân cận của Long “ma” về hành vi không tố giác tội phạm. Theo Minh Khoa - Xuân Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

247@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

248@@@Bắt giữ nữ giám đốc lừa góp vốn dự án chiếm đoạt trên 11 tỷ đồng@@@Ngày 5/11, cơ quan CSĐT (PC46) Công an TP Hà Nội cho biết đã bắt giữ được An Phương Thảo, 43 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam, theo quyết định truy nã về hành vi “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.@@@Mặc dù Thảo không phải là chủ đầu tư nhưng đã nhận tiền góp vốn vào 2 dự án bất động sản chưa được các cấp có thẩm quyền phê duyệt, qua đó chiếm đoạt số tiền trên 11 tỷ đồng. Vụ án được xác định, bà Thảo làm Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam có trụ sở tại phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, được cấp chứng nhận kinh doanh năm 2009 với ngành nghề kinh doanh bất động sản, hoạt động tư vấn đầu tư, tư vấn quản lý. Khoảng cuối năm 2009, Thảo mời bà Lê Phương Anh (ở phường Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm) góp vốn đầu tư vào 2 dự án Contresxim Cầu Diễn (Phú Diễn, Từ Liêm, Hà Nội) và dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài (phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội). Nếu bà tham gia góp vốn sẽ được quyền mua đất tại dự án với giá ưu đãi, hưởng quyền lợi như Công ty D&P. Bà Phương Anh tin là thật, đồng ý góp vốn vào 2 dự án mà Thảo đưa ra và chuyển tiền góp vốn nhiều lần. Đến ngày 5-1-2010, Thảo đã ký giấy xác nhận nội dung bà Phương Anh đã nộp tổng số tiền hơn 19,8 tỷ đồng để mua 1.750m² dự án Contresxim Cầu Diễn và 1.750m² dự án chung cư đường Phạm Tuấn Tài do sàn bất động sản Thăng Long là chủ đầu tư cùng công ty Công ty TNHH Đầu tư thương mại D&P Việt Nam; bà Phương Anh sẽ được hưởng mọi quyền lợi và thực hiện mọi nghĩa vụ như Công ty D&P theo hợp đồng ký kết giữa sàn bất động sản Thăng Long và Công ty D&P. Tuy nhiên, đến năm 2013, bà Phương Anh không thấy 2 dự án được triển khai như Thảo đã thông tin, bà đã yêu cầu trả lại tiền. Thảo mới trả lại bà 8,4 tỷ đồng bằng hình thức bán nhà tại dự án Tây Đô. Dự án này trước đây Thảo cùng bà Phương Anh hợp tác đầu tư, hiện còn lại gần 11,5 tỷ đồng, Thảo đã nhiều lần hứa hẹn nhưng đến nay không trả. Đầu năm 2016, bà Phương Anh đã có đơn tố cáo hành vi chiếm đoạt tiền của Thảo tới cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội. Tại cơ quan điều tra, bà An Phương Thảo thừa nhận đã nhận gần 20 tỷ đồng của bà Phương Anh để mua nhà, đất tại 2 dự án Contresxim và Phạm Tuấn Tài. Tuy nhiên, Thảo không đưa ra được hợp đồng hợp tác giữa Công ty D&P và công ty CP bất động sản Thăng Long, đồng thời không có khả năng trả lại tiền cho bà Phương Anh. Kết quả giám định chữ ký, con dấu trên giấy xác nhận, phụ lục hợp tác đầu tư giữa bà Phương Anh với An Phương Thảo đã kết luận đúng chữ ký của Thảo và con dấu của Công ty D&P. Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13-10-2016, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh khám xét chỗ ở đối với An Phương Thảo tại khu đô thị Ciputra (quận Tây Hồ, TP Hà Nội) về tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Do Thảo đi khỏi nơi cư trú và có dấu hiệu lẩn trốn nên Cơ quan CSĐT đã ra quyết định truy nã và cấm xuất cảnh. Đến nay, cơ quan chức năng đã phát hiện, bắt giữ An Phương Thảo theo quyết định truy nã khi Thảo đang làm thủ tục xuất cảnh tại cửa khẩu sân bay quốc tế Đà Nẵng. Để phục vụ công tác điều tra vụ án, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đề nghị những ai là bị hại của An Phương Thảo, liên hệ điều tra viên Bùi Đức Hiếu – Đội 10 PC46 Công an Hà Nội để trình báo và giải quyết. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

249@@@Con của chủ khai thác cát sỏi thừa nhận đánh 2 nhà báo ở Thái Nguyên@@@Chiều nay, 7-11, Công an huyện Đại Từ, Thái Nguyên cho biết, đơn vị đang điều tra làm rõ vụ việc hai nhà báo bị đánh khi tác nghiệp tại xã Quân Chu, huyện Đại Từ.@@@Trước đó, trưa 6-11, anh Đặng Văn Nghịnh (35 tuổi) và Nguyễn Anh Tuấn (33 tuổi), cùng công tác tại Phòng Thời sự, Đài Phát thanh – Truyền hình tỉnh Thái Nguyên đến khu vực giáp ranh giữa xóm 8B thuộc thị trấn Quân Chu và xóm Cây Hồng thuộc xã Quân Chu, huyện Đại Từ để tác nghiệp về tình trạng khai thác cát sỏi. Khi ghi hình được khoảng 15 phút thì một thanh niên đến yêu cầu hai nhà báo không quay nữa, tuy nhiên hai anh vẫn tiếp tục tác nghiệp. Hai bên lời qua tiếng lại, một thanh niên khác đã ném đá về phía nhà báo. Hai người này đã dùng cành tre nhặt ở bờ suối đuổi đánh hai nhà báo… Nhận được thông tin, lãnh đạo Công an huyện Đại Từ đã có mặt điều tra sự việc. Bước đầu lực lượng Công an xác định người đánh hai nhà báo là Nguyễn Đình Bảy (29 tuổi) và Nguyễn Đình Tám (27 tuổi), con trai ông Nguyễn Đình Mứt, trú xóm Cây Hồng, xã Quân Chu, huyện Đại Từ. Ông Mứt là người được UBND xã Quân Chu ký hợp đồng khai thác cát sỏi ở lòng sông để làm đường bê-tông cho xã. Đây là chủ trương của huyện Đại Từ, cho phép địa phương tận dụng số cát sỏi ở lòng sông làm đường giao thông nông thôn do đây là xã nghèo, đặc biệt khó khăn. Qua triệu tập anh Bảy và anh Tám lên làm việc, hai thanh niên đã thừa nhận hành vi đánh hai nhà báo. Hiện Công an huyện Đại Từ đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc để xử lý theo quy định của pháp luật. Theo A.Quỳnh Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

250@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

251@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

252@@@Hà Nội: Phát hiện hàng trăm quả pháo hình lựu đạn trên xe tải@@@(Dân trí) - Kiểm tra chiếc xe tải vi phạm giao thông, tổ công tác Đội CSGT số 15 phát hiện trên thùng xe có gần 500 quả pháo hình lựu đạn cùng nhiều loại pháo khác.@@@Sáng 8/11, Đại úy Trần Tú Anh - Phó Đội trưởng Đội CSGT số 15 (Phòng PC67 - CATP Hà Nội) - cho biết, đơn vị này vừa bàn giao đối tượng Lê Trọng Thường (SN 1991, trú tại xã Thái Hòa, Hàm Yên, Tuyên Quang) cùng 63 kg pháo các loại cho Đội Cảnh sát kinh tế - Công an huyện Sóc Sơn tiếp tục điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Trước đó, khoảng 20h tối 7/11, tổ công tác Đội CSGT số 15 gồm Đại úy Nguyễn Văn Kiên, Trung úy Trần Mạnh Toàn và Trung úy Đào Xuân Trường làm nhiệm vụ tại ngã 3 Quốc lộ 2 rẽ đường cao tốc Hà Nội - Lào Cai phát hiện xe tải BKS 22C-042.34 vi phạm luật giao thông nên đã ra hiệu lệnh dừng xe để kiểm tra, xử lý. Qua kiểm tra, tổ công tác phát hiện trên thùng xe tải có 20 hộp pháo, mỗi hộp 36 quả; 490 quả pháo hình lựu đạn;10 băng pháo tép, hàng chục loại pháo có hình dạng khác nhau. Tổng trọng lượng số pháo phát hiện được trên thùng xe tải là 63 kg. Bươc đầu, chủ số pháo trên là Lê Trọng Thường khai nhận, Thường đã mua số pháo trên ở Trung Quốc, đang trên đường vận chuyển về Ninh Bình tiêu thụ thì bị CSGT phát hiện, kiểm tra, thu giữ. Tổ công tác đã lập biên bản, bàn giao người và tang vật đến CAH Sóc Sơn để tiếp tục điều tra làm rõ, xử lý theo quy định. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

253@@@Bắt giữ 14 đối tượng và thu hơn 1,3 tỷ đồng trong vụ đánh bạc khủng@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng.@@@Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc   Trong các đối tượng bị bắt giữ có 3 đối tượng hình sự gồm: Nguyễn Thanh Bình (thường gọi là Bình Lục, SN 1975, trú khối 1, phường Vinh Tân, TP Vinh). Bình là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Bình Lục”; Nguyễn Thị Huyền (SN 1974, trú phường Đội Cung, TP Vinh; Lê Tuấn Dũng (thường gọi là Dũng Hậu, SN 1982, trú khối 22, phường Hưng Bình, TP Vinh). Các đối tượng còn lại gồm: Hồ Văn Dũng, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toán, Trần Xuân Hưng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa, Nguyễn Hồng Long, Nguyễn Thọ Quyền, Dương Văn Tuấn và Đinh Xuân Hải. Các đối tượng này có độ tuổi từ 25 đến 40, có hộ khẩu thường trú trên địa bàn tỉnh Nghệ An. Trước đó, qua công tác trinh sát tình hình, CA TP Vinh phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình ở đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) thường có một số đối tượng cộm cán thuộc các băng ổ nhóm tội phạm hình sự tụ tập đánh bạc với số lượng, quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu đến tình hình ANTT trên địa bàn. Trước tình hình đó, tháng 9/2016, CA TP Vinh xác lập chuyên án mang bí số 916B, tập trung lực lượng và áp dụng các phương pháp, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh triệt xóa tụ điểm đánh bạc trên.  Khoảng 16h45', chiều 5/11, hơn 40 cảnh sát hình sự CA TP Vinh tiến hành phá án. Lực lượng cảnh sát chia làm 3 mũi tấn công. Mũi 1 tấn công từ cửa chính, mũi 2 trèo thang tấn công lên tầng 2 và mũi 3 theo thang cứu hỏa tiếp cận tầng 3 của ngôi nhà. Khi các con bạc đang say sưa sát phạt nhau thì cảnh sát đột nhập. Như ong vỡ tổ, các con bạc chạy tán loạn nhưng đã bị các trinh sát bắt giữ. Tại hiện trường, CA TP Vinh thu giữ trên chiếu bạc số tiền 540 triệu đồng, 10 bộ bài đã qua sử dụng. Bên cạnh đóm khi bị bắt giữ, các đối tượng đã vứt tiền, bài ra khu vực sau nhà Nguyễn Thanh Bình. Tổ công tác tiến hành thu giữ được thêm 300 triệu đồng và 5 bộ bài chưa sử dụng.  Khám xét tại nhà Nguyễn Thanh Bình, cảnh sát thu giữ thêm 500 triệu đồng. Tổng số tiền thu giữ được trong vụ án là 1,340 tỷ đồng. Lực lượng cảnh sát còn thu giữ 4 xe ô tô và 2 chiếc xe máy. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an TP Vinh tiếp tục điều tra, mở rộng. PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

254@@@Thuê xe ô tô lái sang Campuchia rồi  “nướng” vào sòng bạc@@@(Dân trí) - Lợi dụng lòng tin của những người cho thuê xe, Nguyễn Hoàng Tuấn đã thuê một chiếc xe ôtô hiệu Innova với lý do đi chở khách. Sau đó, Tuấn điều khiển xe sang bên kia biên giới (Campuchia) cầm lấy tiền nướng vào các cuộc "Đỏ - Đen".@@@An Giang: Ngày 5/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an thành phố Long Xuyên, An Giang cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh tạm giam đối với đối tượng Nguyễn Hoàng Tuấn, (sinh năm 1980, cư trú khóm Bình Long 3, phường Mỹ Bình, Thành phố Long Xuyên, An Giang) để tiếp tục điều tra về hành vi “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Tại cơ quan điều tra, Tuấn khai nhận: Do quen biết từ trước với chị Nguyễn Hoàng Hải Yến, trú tại phường Mỹ Long, thành phố Long Xuyên. Đến ngày 26/10/2016, Tuấn điện thoại thuê chị Yến 01 xe ôtô đi chở khách, do hết xe nên chị Yến liên hệ với chị Nguyễn Thị Nga, trú tại phường Bình Khánh, thành phố Long Xuyên thuê 01 xe ô tô hiệu Innova rồi cho Tuấn thuê lại với giá 600.000 đồng/ngày. Sau đó, Tuấn điều khiển xe ô tô trên qua cửa khẩu Xà Xía (thị xã Hà Tiên, tỉnh Kiên Giang) sang casino Sunday (Campuchia) đánh bạc. Sau khi thua hết tiền mang theo, Tuấn tìm gặp chủ casino cầm chiếc xe ôtô trên với giá 3.000 USD để tiếp tục đánh bạc nhằm gỡ lại số tiền đã thua. Nhưng Tuấn lại tiếp tục thua hết số tiền trên. Đến ngày 28/10, qua hệ thống định vị trên xe, chủ xe xác định được xe của mình đang nằm bên kia biên giới (Campuchia) nên đã đến Casino tìm gặp Tuấn thì được Tuấn cho biết đã cầm chiếc xe ôtô thuê của chị Nga. Sau khi thỏa thuận xong với Tuấn, chị Nga đồng ý chuộc lại chiếc xe và buộc Tuấn viết cam kết trong một tháng phải hoàn trả lại 3.000 USD. Đến ngày hôm sau, chị Yến cùng chị Nga đem tiền sang Casino chuộc xe và Tuấn về với giá 3.200USD (trong đó, 200USD tiền giữ Tuấn trong mấy ngày giữ bên sòng bạc). Khi Tuấn theo xe chị Nga về tới phường Bình Đức, thành phố Long Xuyên thì bị lực lượng hình sự Công an thành phố Long Xuyên mời về làm việc cùng chiếc xe tang vật. Được biết, chiếc xe ô tô trên trị giá trên 470 triệu đồng. Hiện vụ việc đang được lực lượng Công an thành phố Long Xuyên tiếp tục điều tra làm rõ. Lê Tùng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

255@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

256@@@Đánh chết bạn trong chầu nhậu@@@(Dân trí) - Chiều ngày 5/11, Công an huyện Chư Păh (Gia Lai) cho biết, đối tượng Rơ Châm Hyuih (SN 1985, trú làng Bàng, Ia Nhin, Chư Păh) đã ra đầu thú.@@@Gia Lai Trước đó, ngày 3/11, Hyuih cùng anh Rơ Châm Hyoih (SN 1984, cùng trú làng Bàng) tới nhà anh Nguyễn Văn Thắng (SN 1982) trong làng ăn nhậu. Tại đây, sau một hồi men rượu đã ngấm vào người, thấy Hyoih lớn tiếng, Hyuih đã nổi cơn tức giận và không làm chủ được mình nên đã dùng tay đánh mạnh vào mặt, đá vào bụng Hyoih. Thấy Hyoih ngã lăn xuống đất, Hyuih đã bỏ đi về. Tối cùng ngày, mọi người phát hiện anh Hyoih đã tử vong tại nhà anh Thắng. Sau khi nhận được tin báo, cơ quan chức năng huyện Chư Păh đã có mặt tại hiện trường. Kết quả khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi cho biết, anh Hyoih tử vong do bị chấn thương nặng ở vùng bụng. Hiện cơ quan điều tra đang hoàn tất hồ sơ, đề nghị khởi tố hình sự đối với Hyuih về hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Tuệ Mẫn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

257@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

258@@@Vụ lễ tân nhà nghỉ bị sát hại: Bắt giữ nghi phạm Long “ma”@@@(Dân trí) - Sau 15 ngày lẩn trốn, đêm 11/11, Long “ma” - nghi phạm gây ra vụ sát hại lễ tân nhà nghỉ Nam Cường 2 trên phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy (Hà Nội) đã bị lực lượng chức năng bắt giữ tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc.@@@Tối 11/11, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, (CATP Hà Nội) nhận được tin Long “ma” đang xuất hiện tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc để tìm đường về Việt Nam. Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tức Long “ma”, bị cơ quan điều tra cáo buộc là đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, (địa chỉ phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy, Hà Nội). Long “ma” cũng là đối tượng đang có lệnh truy nã của Cơ quan CSĐT (CA quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) về hành vi “chống người thi hành công vụ, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Nhận được thông tin Long “ma” có mặt tại vùng biên giới Lạng Sơn, Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm đã báo cáo Giám đốc CATP và Đại tá Nguyễn Duy Ngọc, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT (CA TP Hà Nội) xin ý kiến chỉ đạo truy bắt sát thủ nguy hiểm Long “ma”.   Đích thân Đại tá Nguyễn Duy Ngọc đã trực tiếp chỉ đạo các mũi trinh sát đặc biệt gồm Đội truy bắt đối tượng truy nã hệ trật tự xã hội (Đội 2), Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Đội Cảnh sát hình sự đặc nhiệm, Phòng Cảnh sát hình sự (CSHS) CATP Hà Nội do Thượng tá Nguyễn Anh Tuấn phụ trách lên đường đi Lạng Sơn truy bắt Long “ma”. Với sự phối hợp chặt chẽ của lực lượng Truy bắt tội phạm truy nã Công an tỉnh Lạng Sơn, Đồn Biên phòng cửa khẩu Tân Thanh, đêm 11/11, các chiến sỹ trinh sát Công an Hà Nội đã tóm gọn Long “ma” khi đối tượng này đang cùng người yêu từ bên kia biên giới về Việt Nam. Sau khi bắt được Long “ma”, 4h30 sáng 12/11, Long “ma” đã được dẫn giải từ cửa khẩu Tân Thanh về Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, Long “ma” khai sau khi gây ra vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2 làm một nhân viên lễ tân khách sạn tử vong và một người khác bị thương, Long “ma” đã bỏ trốn sang Trung Quốc cùng bạn gái là Tạ Thị Thanh T (SN 1980, ở phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

259@@@Quan hệ xong, giết nạn nhân tại nhà nghỉ rồi cướp tài sản@@@(Dân trí) - Sau khi đưa chị H. vào nhà nghỉ để quan hệ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt tài sản nên đã ra ra tay sát hại nạn nhân.@@@Đắk Lắk: Đối tượng Trang tại cơ quan điều tra Khoảng 1h sáng ngày 7/11, Phòng cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Đắk Lắk đã áp giải đối tượng Lương Xuân Trang (sinh năm 1991 ở xã Đồng Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An) về cơ quan công an tỉnh để tiếp tục điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Theo đó, khoảng 19h30 ngày 5/11, Trang cùng 3 người bạn ở xã Ea Đar, huyện Ea Kar, tỉnh Dak Lak đến hát Karaoke tại quán Hoàng Anh ở thị trấn Ea Kar (tỉnh Đắk Lắk). Nhóm này gọi 4 nữ nhân viên đến phục vụ. Tại đây, Trang đặt vấn đề với chị H.T.H. ở xã Cư Ni, huyện Ea Kar đi qua đêm với giá 500 nghìn. Cả hai cùng đi xe máy của chị H. đến nhà nghỉ Bình Minh ở thị trấn Ea Kar. Đến khoảng 6h sáng ngày 6/11, thấy nạn nhân đang ngủ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt chiếc xe máy và một số tài sản khác. Trang sử dụng vũ lực, dùng khăn tắm quấn đè lên mặt, bịt kín mũi và miệng cho đến khi chị H. tắt thở. Trang lấy hơn 1,2 triệu đồng trong giỏ xách của nạn nhân, 2 điện thoại di động và chìa khóa xe máy. Sau đó, Trang tháo biển số xe máy hòng qua mắt cơ quan chức năng. Đối tượng về nhà bố vợ ở thôn 13, xã Ea Đar, huyện Ea Kar. Đến 14h cùng ngày, khi Trang đến trung tâm xã Ea Đar để ăn nhậu với bạn thì đã bị công an bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, bước đầu đối tượng Trang đã khai nhận hành vi phạm tội của mình và giao nộp toàn bộ tài sản chiếm đoạt được của chị H. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

260@@@Triệt phá đường dây ma túy liên tỉnh Hải Phòng – Đà Nẵng@@@(Dân trí) - Sáng 7/11, UBND quận Sơn Trà (TP Đà Nẵng) đã thưởng nóng Công an quận này về thành tích triệt phá đường dây ma túy liên tỉnh Hải Phòng – Đà Nẵng.@@@Trước đó, qua thời gian theo dõi các đối tượng nghi vấn buôn ma túy trên địa bàn, vào lúc 8h30 ngày 4/11, Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (Công an quận Sơn Trà) đã ập vào nhà Nguyễn Hoàng Điệp (28 tuổi, trú phường An Hải Bắc, quận Sơn Trà), phát hiện 20g ma túy “đá” chia thành 8 gói được Điệp giấu tinh vi nhiều nơi. Tang vật còn có 10 triệu đồng tiền mua bán ma túy, nhiều dụng cụ phân lẻ hàng “đá” và “đập đá”. Theo điều tra, Điệp và Bùi Nguyên Minh (24 tuổi, trú đường Nguyễn Duy Hiệu, phường An Hải Đông, quận Sơn Trà) vừa là bạn bè, vừa là “đối tác”, chia sẻ nguồn hàng “đá” để bán cho dân chơi khi “thị trường” khan hiếm. Minh độc chiếm đường dây thuốc lắc do Minh “đánh hàng” từ Hải Phòng về Đà Nẵng thông qua xe khách đường dài. Đến 22h30 cùng ngày, nhận tin báo Minh đi xe máy đến tại bãi biển Phạm Văn Đồng, lực lượng công an đã bắt quả tang Minh đang tàng trữ 2 gói “đá”, 12 viên thuốc lắc và 1 gói thuốc lắc đã nghiền thành bột để sử dụng. Tiếp tục đấu tranh, Minh khai nhận đang chờ nhận chuyến hàng lớn từ Hải Phòng gửi về Đà Nẵng. Công an quận Sơn Trà áp dụng các biện pháp nghiệp vụ để Minh giữ liên lạc với đối tượng bán ma túy ở Hải Phòng, tiếp tục đưa 400 viên thuốc về Đà Nẵng và tiến hành tịch thu, ngăn chặn không cho phát tán ra xã hội. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

261@@@Bé gái phòng tránh 'yêu râu xanh', cách nào?@@@Liên tục nhiều năm qua, trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk đã xảy ra nhiều vụ xâm hại tình dục trẻ em để lại những hậu quả đau lòng. Nạn nhân bị xâm hại phải chịu những thương tổn nặng nề về cả thể xác lẫn tinh thần, có em còn phải làm mẹ khi tuổi đời còn quá trẻ, thậm chí bị sát hại dã man khi chống cự.@@@Nỗi đau khôn nguôi Người dân thôn Tam Thọ, xã Tam Giang, huyện Krông Năng tới nay vẫn chưa hết bàng hoàng về cái chết của cháu Đ.T.K.T (7 tuổi). Chỉ vì tin tưởng, nghe lời rủ ở lại ăn mì tôm của đối tượng Phạm Văn Duy (sinh 1998, sống cùng thôn) mà cháu đã bị xâm hại, rồi giết chết. Tại cơ quan công an, đối tượng Duy nhận tội và khai: Chiều 17/9/2016, Duy đang ngồi ở gốc cây bơ gần nhà ăn mì tôm, thấy chị em T. đi ngang qua, Duy đã rủ bé T. ở lại ăn cùng. Ăn xong, Duy dỗ T. ra rẫy cà phê gần nhà, bóp cổ T đến ngất xỉu để giở trò đồi bại. Đang thực hiện hành vi hiếp dâm thì bé T. tỉnh dậy la hét, chống cự, Duy liền nhồi áo vào miệng T. đến nỗi bé tắt thở rồi bỏ trốn. Một nạn nhân khác, nữ sinh H’Đ (SN 1999, trú buôn Cuôr Đăng B, xã Cuôr Đăng, huyện Cư M’gar) sau khi bị một số đối tượng “yêu râu xanh” cưỡng hiếp đã hoảng loạn tinh thần, không dám tiếp xúc với ai. Mẹ H’Đ buồn bã nói: Từ ngày bị bọn xấu làm hại, cháu trở nên ít nói hẳn, đêm ngủ cứ giật mình la hét, ngày thì trốn biệt trong nhà. Trước đó, H’Đ nhận được điện thoại của một người bạn là Y Chiên Niê (trú tại buôn Gram A, xã Cư Bao) mời đi uống nước. H’Đ đồng ý và rủ em gái đi cùng. Tới nơi, H’Đ đã bị một nhóm 7 đối tượng khống chế, chở vào rẫy cà phê thay nhau cưỡng hiếp rồi chở về bỏ gần nhà trong trạng thái bất tỉnh. Cô em gái của H’Đ may mắn chạy thoát. So với H’Đ, nỗi đau về thể xác và tinh thần của bé D. ở cùng huyện, người buôn Tri Á, xã Ea Tul, còn dai dẳng hơn nhiều, bởi thủ phạm chính là người cha nuôi của em. Suốt 5 năm trời (từ tháng 6/2010 đến tháng 1/2015), em bị người cha nuôi mất nhân tính bạo hành, thường xuyên cưỡng bức nhưng vì sợ hãi nên đành im lặng chịu đựng. Vụ việc chỉ vỡ lở khi D. mang thai lúc em mới 13 tuổi. Được sự động viên của mọi người, D. mới can đảm ra cơ quan công an tố cáo người cha nuôi đồi bại. Bế con gái vừa tròn 1 tuổi trên tay, D. kể lại những ngày tháng kinh hoàng của mình: Em rất sợ cha nuôi vì mỗi lần tức giận hay uống rượu vào ông lại đánh em. Cần có chế tài nghiêm minh Theo luật sư Phạm Công Út (Đoàn luật sư thành phố Hồ Chí Minh), để đẩy lùi vấn nạn xâm hại tình dục trẻ em, pháp luật cần trừng phạt thích đáng tội phạm, bất kể họ là ai. Thực tế cho thấy thủ phạm nhiều vụ đã tìm cách lách luật theo hướng chuyển hành vi bị ép buộc quan hệ tình dục thành tự nguyện và ngược lại, hoặc chuyển đổi ngày tháng năm sinh của nạn nhân cho lớn hơn tuổi thật để chạy tội cho nhẹ. Thậm chí thủ phạm là cán bộ còn được khoan hồng hết cỡ dựa vào thân nhân tốt, chưa có tiền án tiền sự, có thành tích trong lao động,… Dẫn đến một số vụ xử phạt với mức án hoàn toàn không đủ sức răn đe loại tội phạm này. Lại có nơi chính quyền địa phương không am hiểu pháp luật, nghĩ xử phạt hành chính là đủ nên không chuyển hồ sơ vụ việc đến cơ quan điều tra có thẩm quyền để truy cứu trách nhiệm hình sự. Điển hình như vụ P.L.L (16 tuổi) có hành vi hiếp dâm cháu B.T.N.P (11 tuổi) ở thị xã Buôn Hồ: UBND phường cho rằng L. chưa đến tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự nên chỉ xử phạt hành chính! Thạc sĩ Mai Quang Sơn, giảng viên Tâm lý học, trường Cao đẳng Sư phạm Đắk Lắk khẳng định: Hầu hết trẻ em bị xâm hại tình dục đều để lại những hậu quả nặng nề về thể chất và tinh thần. Những biểu hiện dễ nhận thấy nhất là: Hoảng sợ, khóc lóc và ám ảnh; rối loạn giấc ngủ, xấu hổ, mặc cảm tội lỗi; rối loạn về ứng xử cũng như khả năng học tập; sống co mình, ngại giao tiếp; có biểu hiện trầm cảm, ngơ ngẩn; tính cách dễ bùng nổ, mang thai, nhiễm các bệnh lây truyền … Cá biệt, có em sau đó lại mắc chứng nghiện tình dục, lệch lạc nhân cách. Để phòng tránh nguy cơ trẻ bị xâm hại tình dục, thạc sĩ Sơn cho rằng, cần tăng cường hoạt động tuyên truyền, trang bị kiến thức, kỹ năng phòng tránh, tự bảo vệ mình cho thanh thiếu niên, đặc biệt là trẻ em. Các bậc phụ huynh cần quan tâm, chia sẻ những kiến thức về giới tính ngay khi con còn nhỏ; chỉ rõ cho con biết những mối quan hệ nào là an toàn; không đi về khuya, không đi vào chỗ tối, nơi vắng vẻ; tìm hiểu và hòa đồng với bạn bè của con để phát hiện kịp thời những biểu hiện bất thường. Nhiều vụ việc thủ phạm là thành viên trong gia đình hoặc người quen nên thường rơi vào im lặng. Tố cáo thủ phạm là việc nên làm để tránh sự việc lặp lại với những nạn nhân khác. Theo số liệu của phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Đắk Lắk: Từ năm 2015 đến nay trên địa bàn tỉnh đã xảy ra 83 vụ xâm hại tình dục trẻ em. Đã điều tra làm rõ 78 vụ, 81 đối tượng. Mấy năm gần đây, số vụ xâm hại trẻ em năm sau thường cao hơn năm trước. Đối tượng phạm tội, nạn nhân ngày càng nhỏ tuổi hơn, trong khi tính chất, mức độ của hành vi phạm tội ngày càng nghiêm trọng. Theo Lê Hà – Huỳnh Thủy Tiền phong Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

262@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

263@@@Rùng mình phát hiện "kho" thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng@@@Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên  bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát...@@@Sáng 6-11, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 6 thị xã Đồng Xoài (Bình Phước), cho biết: Đã hoàn tất các thủ tục xử lý vi phạm hành chính, tịch thu tang vật, xử phạt 50 triệu đồng và đề nghị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề dược với thời hạn 4,5 tháng đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á (tọa lạc thị xã Đồng Xoài) về hành vi kinh doanh thuốc tân dược không có giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh thuốc do cơ quan có thẩm quyền cấp đối với cơ sở bán buôn và hành vi bán buôn thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng. Lực lượng QLTT thu giữ tang vật của vụ việc Trước đó, Đội QLTT số 6 thị xã Đồng Xoài tiến hành kiểm tra hoạt động kinh doanh bán buôn đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á do anh Vũ Đức Chính (SN 1990) làm giám đốc. Tại đây, lực lượng QLTT phát hiện nhiều chủng loại thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng được trưng bày chung với các loại thuốc đang còn hạn sử dụng. Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát. Sau đó, lực lượng QLTT đã tiến hành tịch thu 5.538 sản phẩm thuốc tân dược của 10 loại nhãn hiệu thuốc đã hết hạn sử dụng trên các quầy, kệ của Công ty TNHH Đông Bắc Á. Đáng lưu ý, nhiều loại thuốc khá quen thuộc thường dùng cho trẻ em như VITAMIN C loại 200 viên/lọ, thuốc gói dạng bột pha hỗn dịch uống, thuốc bột thơm trẻ em, thuốc viên bán theo đơn, thực phẩm chức năng dạng viên, 1500 que rơ lưỡi trẻ em (đóng hộp) và các loại thuốc khác. Các nhãn hiệu thuốc trên đều do các công ty trong nước sản xuất. Theo Minh Chính (Báo Công an Nhân dân) Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

264@@@Tan cửa nát nhà vì mê chơi game bắn cá@@@Những tháng gần đây, Công an tỉnh Tây Ninh đã quyết liệt kiểm tra và xử lý các điểm kinh doanh trò chơi điện tử (game bắn cá). Nhiều điểm bị cơ quan chức năng phát hiện, lập biên bản xử phạt và tịch thu, tiêu hủy toàn bộ máy bắn cá. Tuy nhiên, nhiều người vẫn lén lút đầu tư vào loại hình kinh doanh này nhằm thu lợi bất chính và gây mất ANTT trên địa bàn.@@@Thuê địa điểm tổ chức đánh bạc ở Tây Ninh Đầu tháng 10-2016, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) phối hợp cùng Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Tây Ninh và Công an huyện Trảng Bàng bất ngờ đột kích phòng trọ do vợ chồng Võ Văn Thành và Hồ Thùy Linh (cùng 31 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Châu, Sóc Trăng) thuê ở ấp Suối Sâu, xã An Tịnh, huyện Trảng Bàng. Cả hai quản lý 1 máy bắn cá có 5 người chơi. Thu giữ gần 19 triệu đồng, 3 ĐTDĐ, 1 máy bắn cá và nhiều tài liệu khác có liên quan. Điểm đánh bạc này thu hút nhiều người tham gia, đánh bạc từ 2 đến 10 triệu đồng mỗi ngày và đi vào hoạt động cách nay 2 tháng do đối tượng tên S (ngụ TP Hồ Chí Minh) thuê vợ chồng Thành quản lý. Mỗi tháng, S trả 3 triệu đồng và tiền phòng trọ cho họ. Hàng ngày, người đến chơi đánh bạc sẽ mua điểm từ vợ chồng Thành (100.000 đồng tương đương 1.000 điểm). Khi con bạc thắng, thua thì vợ chồng Thành chung chi. Cuối tuần, S đến kiểm tra và nhận tiền lãi từ vợ chồng Thành.  Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Trước đó, lúc 21 giờ tối 21-9, Phòng PC45 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an Tây Ninh bất ngờ kiểm tra tầng 3 tòa nhà Intimex, bắt quả tang 9 đối tượng đang tổ chức cho gần 60 người chơi game bắn cá. Tang vật thu giữ: 6 máy bắn cá, 2 máy bắn rồng, 1 máy nạp tiền thẻ game, 29 ĐTDĐ, 173 card điện thoại, 85 thẻ nạp điểm game, gần 127 triệu đồng... Cùng thời điểm trên tại khu vực tầng hầm, lực lượng Công an bắt quả tang Nguyễn Hoàng Vũ và Nguyễn Thành Sơn (cùng 27 tuổi, ngụ TP Tây Ninh) đổi card điện thoại thành tiền cho 3 người chơi game. Địa điểm kinh doanh máy bắn cá này do Nguyễn Bá Lộc làm chủ và đứng tên giấy phép kinh doanh. Sau đó, Lộc thuê các đối tượng trên 4 triệu đồng/tháng/người để bán thẻ điểm và phục vụ người chơi. Khi người chơi thắng, nhân viên phòng game sẽ đổi thẻ điểm thành card điện thoại có mệnh giá từ 100.000-500.000 đồng và người chơi tiếp tục đem card xuống tầng hầm gặp Vũ và Sơn để đổi thành tiền… Hậu quả khôn lường Không chỉ là trò chơi giải trí thông thường mà hiện nay, game bắn cá đang dần trở thành trò đánh bạc trá hình. Nhiều người chơi ăn thua bằng tiền với giá trị lớn, không ít người thua hàng chục triệu đồng mỗi ngày. Ngoài thiệt hại về kinh tế còn tác động xấu về mặt xã hội, gây mất an ninh trật tự… Anh N.V.H (ngụ huyện Trảng Bàng) sẻ chia: “Ban đầu, tôi chỉ định chơi cho vui rồi bị kích thích. Một ngày, chơi ít nhất 2 lần, tiền thua hơn 2 triệu đồng khiến mắc nợ nhiều, không biết khi nào trả hết...”. Đại tá Nguyễn Văn Luận, Trưởng phòng PC45 Công an tỉnh Tây Ninh, cho biết: Hoạt động game bắn cá đa số là người từ nơi khác đến Tây Ninh thuê mướn địa điểm, người quản lý,… hầu hết không có giấy phép, bắn cá không hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ,… Các đối tượng tổ chức rất cảnh giác nên gây không ít khó khăn cho công tác phát hiện, xử lý về hành vi đánh bạc. Ban giám đốc Công an tỉnh đã chủ động tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo các sở, ban, ngành, đoàn thể, UBND các huyện, thành phố siết chặt quản lý, cấp giấy phép kinh doanh, kiểm tra, xử lý các cơ sở lợi dụng kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc ăn thua bằng tiền. Đồng thời, chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an các huyện, thành phố tổng kiểm tra, xử lý quyết liệt các điểm kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc, cá cược ăn thua bằng tiền. Bên cạnh đó, mỗi gia đình cần phải nâng cao ý thức trong việc giáo dục, nhắc nhở con em mình không được tham gia vào các loại hình trò chơi điện tử game bắn cá để tránh mang lại nhiều hệ lụy cho bản thân, gia đình và xã hội. Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Đức Mừng-T.N. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

265@@@Nửa đêm xông vào phòng trọ định hãm hại bà bầu rồi lấy đồ bỏ trốn@@@Chị V (đang mang thai) ngủ trong phòng trọ bất ngờ bị kẻ cướp đòi quan hệ tình dục. Nạn nhân chống cự quyết liệt thì bị đối tượng đấm gãy 2 răng...@@@Khánh Hòa Ngày 7-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Nha Trang (Khánh Hòa) đang truy bắt đối tượng cướp tài sản táo tợn gây xôn xao dư luận trên địa bàn. Theo điều tra ban đầu, lúc 4h30’ ngày 6-11, chị V. (đang mang thai, 24 tuổi, ngụ huyện Cao Lãnh, Đồng Tháp; tạm trú phường Phước Hòa, TP Nha Trang) đến Công an phường Phước Hòa trình báo về việc, khoảng 4h cùng ngày, V ngủ trong phòng trọ nhưng không chốt khóa. Bất ngờ, V bị một thanh niên (chưa rõ lai lịch) khoảng hơn 20 tuổi, bịt mặt đi vào dùng dao đe dọa và yêu cầu đưa tiền, tài sản. Do V không đưa tiền thì đối tượng yêu cầu V phải cho quan hệ tình dục. Tuy nhiên, V không đồng ý thì bị đối tượng dùng tay đấm vào miệng làm gãy 2 răng. Sau đó, đối tượng lấy laptop hiệu Dell màu đen, 2 ĐTDĐ rồi bỏ trốn. Theo M.Nguyệt Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

266@@@Thẩm phán chính thức mặc trang phục áo dài tay khi xét xử@@@(Dân trí) - Thông tin từ TAND tối cao cho biết, bắt đầu từ ngày 7/11, Hội đồng Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã thực hiện việc xét xử trong trang phục thí điểm là áo choàng dài tay.@@@Quy định này được thực hiện theo nghị quyết của Chánh án Tòa án nhân dân tối cao về việc tổ chức thực hiện thí điểm trang phục xét xử của Thẩm phán Tòa án nhân dân (là áo choàng dài tay) tại 13 đơn vị Tòa án nhân dân, trong đó có Tòa án nhân dân tối cao. Hiện nay, Tòa án nhân dân tối cao đã và đang tiến hành may sắm trang phục xét xử thí điểm của Thẩm phán. Riêng trang phục xét xử thí điểm của các Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao đã hoàn thành và đưa vào sử dụng. Việc sử dụng trang phục xét xử là áo choàng dài tay đánh dấu một bước ngoặt lớn việc đổi mới trang phục của Thẩm phán Tòa án nhân dân, nhằm nâng cao hình ảnh cao đẹp, đại diện cho công lý của Thẩm phán Tòa án nhân dân. Dự kiến, đến giữa tháng 11/2016, việc triển khai thí điểm trang phục xét xử của Thẩm phán Tòa án nhân dân sẽ tiếp tục được thực hiện nhằm lấy ý kiến của các cán bộ, Thẩm phán, công chức, viên chức và người lao động trong hệ thống Tòa án nhân dân cũng như ý kiến của các bộ, ban, ngành và nhân dân trước khi trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội xem xét, quyết định về việc triển khai trang phục này trong toàn hệ thống Tòa án nhân dân. Và cũng từ ngày 7/11, các Thẩm phán Tòa án nhân dân tối cao sẽ họp tại các Phòng họp Hội đồng Thẩm phán mới và sử dụng trang phục xét xử thí điểm theo mẫu được duyệt (bên ngoài là áo choàng dài tay, bên trong là áo sơ mi trắng, đeo caravat). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

267@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

268@@@Bị đánh tơi tả vì "vô tình” đụng vùng nhạy cảm nữ nhân viên@@@Khách vào nhà hàng lẩu mắm và được cho là "vô tình" đụng trúng vùng nhạy cảm của một tiếp viên nữ dẫn đến ẩu đả khiến 3 người bị thương...@@@Khoảng 12h ngày 5-11 tại nhà hàng lẩu mắm Bà Dú (số 19 đường Trần Khắc Chân, phường Tân Định, quận 1, TP Hồ Chí Minh) một nhóm khách 6 người vào trong nhà hàng ăn uống. Một vị khách trong lúc ăn uống đã “vô tình” giơ tay đụng chỗ nhạy cảm của một tiếp viên nữ nên giữa khách và nhân viên xảy ra mâu thuẫn. Bước đầu quản lý nhà hàng và các vị khách nói chuyện một cách ôn hòa để giải quyết vụ việc, tuy nhiên sau đó giữa 2 bên không đồng ý với cách thức giải quyết trên dẫn đến ẩu đả. Một nhân viên nữ đã dùng dụng cụ gắp đá tấn công và số nhân viên khác ném chén dĩa vào người 6 vị khách. Một người trong nhóm khách đã gọi điện báo Công an phường Tân Định, quận 1 khi 3 người trong nhóm là Nguyễn Văn P (25 tuổi) Bùi Thịnh Đ (37 tuổi) và Lê Thị H (37 tuổi, cùng ngụ quận 1) bị thương. Công an phường đến hiện trường thì tình trạng ẩu đả vẫn còn căng thẳng. Hai bên vẫn xông vào đánh nhau, Công an cùng người dân đưa 3 người vào bệnh viện cấp cứu và đưa những người có liên quan về trụ sở làm rõ. Theo M.Đ Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

269@@@Phát hiện ngoại tình, ép tình địch "cống nạp" 200 triệu@@@(Dân trí) - Phát hiện vợ ngoại tình với ông T., Thanh liên tiếp nhắn tin, gọi điện uy hiếp, đe dọa ông T. phải chung chi 200 triệu đồng mới bỏ qua.@@@TPHCM: Ngày 5/11, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) - Công an TPHCM cho biết, vừa bàn giao 2 nghi can Châu Hà Thanh (43 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn) và Ngô Phi Hùng (28 tuổi, ngụ quận Tân Bình) cho Công an quận 10 để điều tra, xử lý về hành vi “cưỡng đoạt tài sản”. Theo điều tra ban đầu của cơ quan Công an và lời khai của nghi can Thanh cho thấy, Thanh nghi ngờ vợ của mình có mối quan hệ tình cảm nam nữ với ông Đ.Q.T (42 tuổi, ngụ quận 12) nên ghen tuông. Thời gian gần đây, Thanh liên tiếp gọi điện thoại, nhắn tin đe dọa ông T. và yêu cầu ông này phải chung chi 200 triệu đồng để đổi lại sự bình yên. Ông T. một mặt đồng ý với Thanh, mặt khác trình báo cơ quan Công an về vụ việc. Thanh còn rủ Hùng tham gia vụ cưỡng đoạt và hứa hẹn sẽ cho Hùng một ít. Trưa 2/11, Thanh cùng Hùng hẹn ông T. tại quán cà phê ở đường Sư Vạn Hạnh, phường 13, quận 10 để nhận tiền. Khi 2 đối tượng vừa nhận tiền từ ông T. thì các trinh sát PC45 ập đến bắt giữ, lập biên bản hành vi phạm tội quả tang. Bước đầu, 2 nghi can thừa nhận hành vi phạm tội như trên. Công an quận 10 đang mở rộng điều tra. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

270@@@Tìm thấy 3 nữ sinh sau gần 1 tháng mất tích@@@(Dân trí) - 3 ba nữ sinh mất tích bí ẩn gần 1 tháng qua ở Đồng Nai đã được tìm thấy tại tỉnh Bình Phước. Trước đó, người nhà trình báo 2 trong 3 bé nghi bị gán nợ cờ bạc tại Campuchia.@@@Đồng Nai: Theo chị Phan Thị Thu Tâm (ngụ tại khu phố 3, phường Tân Vạn, TP.Biên Hòa, Đồng Nai), sáng 18/10, con gái chị là P.P.T.Nh. (12 tuổi, học sinh lớp 7) mang cặp đi học như thường ngày. Tuy nhiên, đến khoảng 7h30 cùng ngày, chị nhận được điện thoại của cô giáo chủ nhiệm báo con gái của chị và một người bạn cùng lớp là cháu L.M.Ng. (bạn cùng xóm với Nh.) đã không đến lớp. Nhận được thông tin từ cô giáo, chị Tâm cùng người nhà cháu M.Ng. liền đi tìm con nhưng vẫn không thấy. Đến cuối buổi chiều cùng ngày, chị Tâm nhận được thông tin từ một số người bạn học cùng trường với con gái báo rằng trên facebook của một học sinh lớp 9 cùng trường tên là N.Th.Ng. (ngụ cùng xóm với chị Tâm) có đăng tải một đoạn ghi âm nhắn rằng Th.Ng. đã dẫn 2 cháu Nh. và M.Ng. rời khỏi địa phương. Đến ngày 6/11, chị Đinh Ngọc Mai đã tìm thấy con mình là bé L.M.Ng. tại huyện Chơn Thành (Bình Phước). Theo lời kể của cháu Ngọc, gia đình của 2 cháu P.P.T.Nh. và N.Th.Ng. cũng đã đến huyện Chơn Thành và tìm thấy 2 cháu. Hiện cơ quan Công an tỉnh Đồng Nai đã làm việc với cả ba nữ sinh để lấy lời khai, điều tra làm rõ vụ việc. Trước đó, vào khoảng 15h ngày 2/11, anh Nguyễn Hoàng Phú là cậu của cháu M. Ng. nhận được tin nhắn từ một số máy lạ báo tin với nội dung: “Hãy đưa tiền lên cửa khẩu Đức Huệ, Long An để chuộc con về ”. Theo như lời kể của người đàn ông này với anh Phú, ông ta có chở một phụ nữ người Việt tên là Nga qua khu vực biên giới Campuchia để đánh bạc. Khi đi, người này có đưa theo 2 cháu gái và nói là con của mình. Tuy nhiên, khi sang biên giới Campuchia đánh bạc do thua hết tiền nên người phụ nữ này đã gán 2 cô con gái để trừ nợ. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

271@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

272@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

273@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 8@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 8@@@Đắk Lắk: Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc Vĩnh Long: TP Vinh: TPHCM: An Giang: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

274@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

275@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

276@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

277@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

278@@@“Bẻ khoá” hàng loạt ô tô lấy tiền để mua dâm@@@Sau khi trộm tiền của các chủ xe ô tô, Lê Văn Ngọ ở Nghệ An đã dùng để mua ma túy sử dụng và trả cho những cuộc mua vui với gái mại dâm.@@@Nghệ An Ngày 4-11, thông tin từ Công an phường Lê Lợi, TP Vinh, tỉnh Nghệ An cho biết đơn vị này vừa bắt giữ Lê Văn Ngọ (SN 1990, trú tại thị trấn Quỳ Hợp, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An) để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, từ ngày 27-10 đến ngày 2-11, Công an Phường Lê Lợi nhận được trình báo của các nạn nhân về việc bị kẻ gian đột nhập xe ô tô lúc đi đón con lấy ví tiền và tài sản. Theo đó, khoảng 17 giờ ngày 27-10, chị Phan Thị L. (SN 1982, trú tại TP Vinh) đến Trường Mầm non Blue Sky, phường Lê Lợi, TP Vinh, đón con. Chị đậu xe ô tô trước cổng trường, khóa xe nhưng mở cửa kính để 1 cháu nhỏ ngồi trong xe rồi đi vào trường đón con. Khi đón con quay ra thì nghe con kể lại vừa có 1 nam thanh niên mở cửa lấy túi xách. Theo chị L. khai báo, trong túi xách đó có 4,7 triệu đồng. Tiếp đó, vào khoảng 7 giờ ngày 2-11, chị Nguyễn Thị Ng. (SN 1982, trú tại phường Đông Vĩnh, TP Vinh) hạ kính xe, chốt khóa cửa vì có con nhỏ ngồi trong rồi đưa con lớn vào Trường Tiểu học Lê Lợi học. Quay ra, chị Ng. thấy một thanh niên rời khỏi xe. Chị Ng. liền cùng bảo vệ đuổi bắt nhưng đối tượng chạy thoát, kiểm tra thì phát hiện mất hơn 4 triệu đồng để trong túi xách. Nhận được tin báo, Công an phường Lê Lợi cử điều tra viên mật phục ở cổng các trường học vào giờ đưa và đón học sinh. Chiều ngày 3-11, phát hiện 1 nam thanh niên có biểu hiện nghi vấn đang lảng vảng trước cổng trường để thực hiện hành vi trộm cắp nên đã quyết định bắt giữ. Tại cơ quan công an, đối tượng khai nhận là Lê Văn Ngọ, trú thị trấn Quỳ Hợp, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An. Bước đầu, đối tượng khai nhận đã thực hiện trót lọt 12 vụ trộm cắp ví tiền, điện thoại của người dân trên địa bàn TP Vinh. Thủ đoạn của đối tượng Ngọ là lảng vảng tại các cổng trường học, lợi dụng khi các phụ huynh đưa đón con bằng ô tô lơ là để thực hiện hành vi trộm cắp. Theo Ngọ khai nhận ban đầu, toàn bộ số tiền có được sau các vụ trộm, hắn đều nướng vào các cuộc mua vui với gái bán dâm và mua ma túy sử dụng. Ngọ cũng khai nhận trong một lần đi mua dâm đã ra tay lấy trộm tiền, điện thoại của gái bán dâm. Theo Hải Vũ - Tú Nguyễn Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

279@@@Bị hỏi tội “nhìn đểu”, nam thanh niên dùng dao đâm nhiều người bị thương@@@(Dân trí) - Trong lúc đi ngang nhà trọ có nhóm người đang ngồi nhậu, nam thanh niên bị hỏi “mày nhìn cái gì” nên chạy về phòng lấy con dao gây ra vụ hỗn chiến kinh hoàng.@@@TPHCM: Đến gần 23h khuya 5/11, công an phường Trường Thọ, quận Thủ Đức, TPHCM vẫn đang ghi lời khai các nạn nhân bị đối tượng Nguyễn Kế Vinh (22 tuổi, quê huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định) dùng dao tấn công gây thương tích; trong đó có nạn nhân tên Hải bị thương nặng, hiện vẫn đang điều trị tai bệnh viện quận Thủ Đức. Riêng đối tượng Vinh cũng bị nhiều chấn thương, trong đó có vết cắt khá sâu vùng gân tay, mất nhiều máu và đang được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa khu vực Thủ Đức. Trước đó, khoảng hơn 19h cùng ngày, Vinh đi bộ từ phòng trọ của mình trên đường số 2, phường Trường Thọ để mua đồ ăn tối. Khi đi ngang dải nhà trọ, Vinh nhìn vào nhà trọ của anh Hải đang ngồi nhậu với nhóm bạn. Do có mâu thuẫn với Vinh từ trước nên 1 người trong nhóm nhậu lớn giọng hỏi “mày nhìn cái gì?”. Tưởng mọi việc chỉ dừng lại đó nên nhóm thanh niên tiếp tục cuộc nhậu. Bất ngờ, Vinh trở về phòng trọ của mình lấy con dao Thái lan rồi cùng người bạn đi sang chỗ anh Hải. Tại đây, trong lúc nhóm anh Hải chưa kịp phản ứng thì bất ngờ, Vinh rút dao đâm loạn xạ làm anh Hải và 2 người khác bị thương; riêng Vinh cũng bị thương tích nặng trong lúc xô xát và đã bị mọi người tước dao khống chế. Nhận tin báo, công an phường Trường Thọ đã đến ngay hiện trường giãn hồi trật tự; đồng thời đưa các nạn nhân đi cấp cứu và thu giữ con dao đối tượng Vinh gây án. Hiện vụ việc đang được công an quận Thủ Đức điều tra làm rõ. Lê Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

280@@@Bắt nguyên giám đốc ngân hàng SeABank Đà Nẵng@@@Nguyên Giám đốc ngân hàng SeABank chi nhánh Đà Nẵng cùng 1 trưởng phòng giao dịch và 1 nhân viên vừa bị công an bắt tạm giam để điều tra.@@@Ngày 5-11, Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Thái Trần Thông, nguyên giám đốc Ngân hàng Thương mại CP Đông Nam Á (SeABank) Chi nhánh Đà Nẵng; Hoàng Hiếu Trung, trưởng Phòng giao dịch Lê Lợi (SeABank Đà Nẵng) và Nguyễn Ẩn, nhân viên SeABank Đà Nẵng, cùng về tội "Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng". Theo cơ quan công an, vào 2007, SeABank cấp hạn mức tín dụng 120 tỉ đồng có giá trị trong vòng 1 năm cho Công ty TNHH Gia Bảo do Hứa Thị Mộng Hoa làm giám đốc. Công ty Gia Bảo thế chấp tài sản tại ngân hàng gồm bất động sản và hàng hóa tồn kho luân chuyển để làm tài sản đảm bảo. Hàng hóa trong kho của công ty Gia Bảo gồm các loại như thẻ cào, SIM card, điện thoại và linh phụ kiện điện thoại... SeABank đưa ra phương án phải chỉ định thủ kho độc lập để quản lý số hàng hóa trên. Thời điểm này, Thông giữ chức Phó giám đốc SeABank Đà Nẵng đã thực hiện ký hợp đồng bảo vệ kho hàng ba bên theo phê duyệt của hội sởSeABank. Tuy nhiên, sau khi ký hợp đồng Thông không chỉ định thủ kho độc lập nên không quản lý được kho hàng. Công ty Gia Bảo đã khai khống và bán hàng hóa trong kho. Trung và Ẩn lúc này cùng là chuyên viên tín dụng được giao nhiệm vụ kiểm tra kho định kỳ và quản lý hàng tồn nhưng cả hai đều không thực hiện. Đến thời điểm trả nợ, Công ty Gia Bảo vẫn còn nợ quá hạn hơn 100 tỉ đồng. Lúc này, SeABank kiểm tra kho hàng thì phát hiện giá trị hàng trong kho chỉ có 14,5 tỉ đồng trong khi công ty Gia Bảo khai khống lên đến 184 tỉ đồng. SeABank đã buộc giám đốc công ty Gia Bảo nộp tiền giảm nợ đồng thời thanh lý tài sản bất động sản để thu hồi vốn. Cuối cùng, công ty Gia Bảo chỉ nộp được 45 tỉ đồng. Số còn lại là 55,2 tỉ đồng SeABank không thu được. Theo B.Vân Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

281@@@Chiếm đoạt hơn 10 tỷ đồng bằng hình thức chạy việc làm@@@(Dân trí) - Sau khi nhận tiền của những người có nhu cầu việc làm vào các bệnh viện, Trần Thị Phượng giao tiền cho Thái Thị Lan và Nguyễn Thị Hằng “triển khai công việc”. Cơ quan điều tra bước đầu xác định các đối tượng đã chiếm đoạt của gần 60 người với số tiền hơn 10 tỷ đồng.@@@Ngày 5/11, Thượng tá Đặng Văn Hoạt - Phó trưởng Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và chức vụ (PC46) Công an tỉnh Nghệ An cho biết, đơn vị này đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, tạm giam Trần Thị Phượng (SN 1962, trú tại phường Hưng Bình, TP Vinh, Nghệ An) để điều tra, làm rõ hành vi "lừa đảo chiếm đoạt tài sản". Trước đó, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Nghệ An nhận được trình báo của một số người dân về việc giao một số tiền lớn cho Trần Thị Phượng để “chạy” việc làm vào các bệnh viện lớn trong tỉnh. Tuy nhiên, từ năm 2012 đến nay, Phượng không thực hiện được cam kết nhưng vẫn không chịu trả tiền dù các nạn nhân đã nhiều lần yêu cầu hoàn trả. Cô con gái của ông T.V.T (trú huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An) tốt nghiệp chuyên ngành y, có nhu cầu việc làm nên thông qua các mối quan hệ quen biết gia đình ông T. đã giao cho bà Trần Thị Phượng 210 triệu đồng để “chạy việc”. Tiền đã giao từ tháng 2/2015 nhưng đến nay cô con gái ông T. vẫn chưa được đi làm. Nhiều lần ông T. đòi bà Phượng hoàn trả lại tiền nhưng bà Phượng lần lữa không chịu trả. Xác định đây có thể là đường dây chạy việc quy mô lớn, nhiều nạn nhân nên PC46 đã xác lập chuyên án đấu tranh. Sau khi thu thập, củng cố chứng cứ, ngày 26/10, PC46 thực hiện lệnh khám xét khẩn cấp nơi ở của đối tượng Trần Thị Phượng, phát hiện và thu giữ nhiều hồ sơ, giấy tờ liên quan đến việc nhận tiền, “chạy” việc. Bước đầu, Trần Thị Phượng khai nhận, biết được nhu cầu việc làm của sinh viên ngành y rất lớn, Phượng giới thiệu mình có thể “giúp” xin việc vào các bệnh viện lớn trong tỉnh với số tiền trên dưới 200 triệu đồng/trường hợp. Có khoảng hơn 60 người đã chuyển tiền cho Phượng với tổng số tiền trên 10 tỷ đồng. Đối tượng này chiếm giữ hơn 3 tỷ đồng và chuyển khoảng 7 tỷ cùng hồ sơ của người lao động cho Thái Thị Lan (SN 1956) và Nguyễn Thị Hằng (SN 1985), cùng trú tại phường Lê Lợi, TP Vinh, để “chạy việc”. Sau khi Trần Thị Phượng bị bắt giữ, Thái Thị Lan và Nguyễn Thị Hằng đã đến cơ quan điều tra đầu thú. Hai đối tượng này cũng đã giao nộp số tiền 6,5 tỷ đồng nhận từ Phượng cho cơ quan cảnh sát điều tra. Do Thái Thị Lan đến đầu thú, khắc phục hậu quả nên được tại ngoại để phục vụ điều tra. Riêng đối với Nguyễn Thị Hằng, hiện cơ quan cảnh sát điều tra đang xác minh, làm rõ hành vi, vai trò trong đường dây "chạy" việc này. Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và chức vụ, Công an tỉnh Nghệ An đang tiếp tục điều tra mở rộng đồng thời thông báo các nạn nhân đến trình báo, cung cấp tài liệu, chứng cứ để phục vụ công tác điều tra. Hoàng Lam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

282@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

283@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 8@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 8@@@Đắk Lắk: Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc Vĩnh Long: TP Vinh: TPHCM: An Giang: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

284@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

285@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

286@@@Tìm người thân cho một phụ nữ quên đường về nhà@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, thông tin từ Công an phường 1 (TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long) cho biết, đang xác minh, tìm thân nhân của một người phụ nữ ngoài 30 tuổi không biết đường về nhà.@@@Vĩnh Long: Theo đó, khoảng 19h00 tối 5/11, tiểu thương ở chợ Vĩnh Long (phường 1, TP Vĩnh Long) điện thoại trình báo đến ngành chức năng về việc có một phụ nữ lạ cứ đi lại khu vực chợ rồi xin tiền mọi người. Thấy vậy, mọi người liền thắc mắc thì người phụ nữ giải thích xin tiền để mua vé xe về quê. Tuy nhiên, quê ở đâu thì chị này lại không cho biết cụ thể mà luôn miệng nói “quê miền Tây”.  Sau đó, lực lượng Công an phường 1 (TP Vĩnh Long đưa được người phụ nữ về trụ sở làm việc. Tại đây, người phụ nữ khai tên Khâu Thị Thành (37 tuổi), quê ở Gò Công (tỉnh Tiền Giang) và giờ đã “quên” đường về nhà. Hiện cơ quan Công an liên hệ với địa phương mà chị Thành cùng cấp để tìm người thân giúp chị trở về nhà. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

287@@@Công an bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc "khủng"@@@(Dân trí) - Công an tỉnh Nghệ An và CA TP Vinh đã  bao vây căn nhà cầm đồ trên đường Phạm Hồng Thái, TP Vinh để bắt vụ đánh bạc có tổ chức quy mô. Hiện vụ việc vẫn chưa được tiết lộ về số người bị bắt và số tiền.@@@TP Vinh: Theo đó, vào khoảng hơn 16h30’, ngày 5/11, hàng trăm chiến sĩ CA tỉnh Nghệ An và CATP Vinh bất ngờ đột nhập ngôi nhà 3 tầng của hiệu cầm đồ Bình Cương nằm trên đường Phạm Hồng Thái, TP Vinh. Tuy nhiên, tại thời điểm phát hiện thì cửa, cổng căn nhà 3 tầng này đang bị đóng kín rất khó đột nhập. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát điều tra đã đột nhập từ tầng 2 của tòa nhà và bắt giữ nhiều đối tượng đang tham gia đánh bạc, thu giữ nhiều tang vật và nhiều xe ô tô. Đến 21h cùng ngày lực công an đã cẩu đưa những xe tô tô tang vật về trụ sở CATP Vinh tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện số đối tượng tham gia đánh bạc cũng như số tiền trong vụ việc vẫn chưa được tiết lộ. Trao đổi với PV Dân trí vào tối 5/11, một cán bộ CATP Vinh xác nhận vụ việc đang được điều tra làm rõ.       PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

288@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

289@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

290@@@Hành trình truy bắt kẻ dùng súng AK bắn chết lễ tân khách sạn@@@Sau 15 ngày gây án trốn chạy, 23h ngày 11-11, Nguyễn Vinh Long (37 tuổi, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tên gọi khác là Long “ma”, đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, ở phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy đã được bàn giao cho Phòng CSHS tiếp tục đấu tranh, làm rõ.@@@1h15 ngày 27-10, tại khu vực phố Nguyễn Thị Định, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, xảy ra vụ nổ súng, làm 2 người thương vong. Nạn nhân là một nhân viên lễ tân của khách sạn Nam Cường 2, bị trúng 2 phát đạn đã tử vong và một người khác bị thương gồm anh Lường Văn Luyện (20 tuổi, trú tại TP Điện Biên, tỉnh Điện Biên) và anh Nguyễn Huy Thắng (34 tuổi, trú tại quận Cầu Giấy, TP Hà Nội) bị thương ở tay và chân. Cả hai nạn nhân đều không có mâu thuẫn hay thù oán với nhóm đối tượng gây án... Công an TP Hà Nội đã khẩn trương vào cuộc. Bằng các biện pháp nghiệp vụ kết hợp với các tài liệu thu thập được, Công an TP Hà Nội nhanh chóng xác định nhóm đối tượng nghi vấn gồm: Hoàng Quốc Hùng (41 tuổi, trú tại phường Kim Mã, quận Ba Đình, hiện ở phường Phương Liên, quận Đống Đa, TP Hà Nội - đối tượng có 4 tiền án); Nguyễn Văn Thắng (34 tuổi, trú tại phường Thịnh Quang, quận Đống Đa - đối tượng có 3 tiền án, 3 tiền sự); Nguyễn Xuân Trường (28 tuổi, trú tại huyện Thường Tín, hiện ở phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (45 tuổi, trú tại phường Kim Liên, quận Đống Đa, hiện ở phường Đội Cấn, quận Ba Đình - đối tượng có 3 tiền án, 2 tiền sự). Căn cứ vào các tài liệu thu thập được, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã tiến hành khởi tố vụ án hình sự về tội giết người, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng; đồng thời tạm giữ 4 đối tượng trên. Tại cơ quan Công an, các đối tượng khai nhận: Họ không có mâu thuẫn gì với các nạn nhân trong vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2. Nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ sự việc xảy ra vào khoảng 0h ngày 20-10. Trước đó, Nguyễn Xuân Trường bảo Vũ Đình Duy, 19 tuổi, trú tại xã Vĩnh Hồng, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, đi xe máy ra số 110 Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, mua xôi. Tại đây, Duy gặp Phạm Văn Dương, 22 tuổi, trú tại xã Quang Trung, huyện Phú Xuyên, TP Hà Nội. Cho rằng Duy "nhìn đểu", nên Dương cùng một đối tượng khác đã xông vào đánh Duy. Bị đánh, Duy bỏ chạy và gọi điện cho Nguyễn Xuân Trường thông báo. Trong khi đó, nhóm của Dương cũng gọi “tiếp viện” đến ngõ 110 Trần Duy Hưng để tìm đối tượng vừa đánh nhau với mình. Tại đây hai nhóm thanh niên đã xảy ra xô xát và nhóm của Nguyễn Xuân Trường phải bỏ chạy. Đến khoảng 0h30' ngày 27-10, Nguyễn Vinh Long (tức Long "ma") sau quá trình lẩn trốn tại Trung Quốc, đã về Việt Nam, gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đi giải quyết mâu thuẫn cho đàn em là Nguyễn Xuân Trường. Khi gặp nhau, Long "ma" đưa cho Thắng 1 xe máy và dặn Thắng đi lấy súng để giải quyết mâu thuẫn. Thắng lấy khẩu súng AK 47, lên đạn sẵn, khóa chốt an toàn và đi cùng Long bằng xe ô tô đến ngõ 19 phố Nguyễn Thị Định. Đến nơi, Long "ma" cầm khẩu súng AK 47, một đàn em khác là Hoàng Quốc Hùng cầm súng ngắn xuống khỏi xe ô tô, đi bộ đến ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (26 tuổi, phường Trung Hòa, Cầu Giấy) đang dừng xe máy ở đầu ngõ này. Nghi ngờ Hải thuộc nhóm gây mâu thuẫn với đàn em của mình, nên Long đã bắn một phát súng về phía anh Hải, anh Hải chạy về hướng Khách sạn Nam Cường 2, nằm trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định. Long và đồng bọn cầm súng AK đuổi Hải đến trước khách sạn Nam Cường 2, thì bắn nhiều phát về phía quầy lễ tân khách sạn do nghĩ "đồng bọn" của anh Hải đang ở đây, làm anh Lường Văn Luyện, lễ tân khách sạn Nam Cường 2 bị trúng đạn, gục chết tại chỗ. Sau đó, nhóm của Long "Ma" quay ra đầu ngõ thì gặp Trần Huy Thắng; anh Thắng có hỏi "thì Long "Ma" và đồng bọn đã đáp trả bằng tràng súng AK bắn nhiều phát về phía anh Thắng. Anh Thắng đã bỏ chạy và phát hiện mình bị đạn trúng thương tại tay phải và chân trái... Sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi hiện trường. * Sa lưới Về phần Long "ma", ngay khi biết anh Lường Văn Luyện tử vong, đối tượng này mang 2 khẩu súng AK và 1 khẩu súng ngắn đến nhà gửi nhà Mai Vũ Long rồi bỏ trốn. Cơ quan Công an cũng đã thực hiện lệnh khám xét nơi ở của Mai Vũ Long, thu giữ nhiều súng đạn. Còn tại nơi ở của Hoàng Quốc Hùng, lực lượng chức năng cũng thu giữ nhiều dao kiếm, 450 triệu đồng và 1.300 USD tiền mặt, cùng với ma túy. Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, CATP Hà Nội, người trực tiếp chỉ đạo phá án kể lại: Sau khi lệnh truy nã Long "ma" phát đi, các anh có thông tin đối tượng này lẩn trốn ở Trung Quốc. Cùng với việc trao đổi công văn với Công an Trung Quốc, Phòng Cảnh sát truy nã vẫn âm thầm thu thập thông tin vể kẻ có lệnh truy nã quốc tế. Khoảng 20 giờ ngày 11-11, Thượng tá Đào Anh Tuấn và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm có thông tin Long cùng bạn gái sẽ về Việt Nam. Được sự đồng ý của Ban Giám đốc, các mũi công tác của Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội lập tức lên đường. 23h ngày 11-11, Long "ma" cùng bạn gái đặt chân vào địa bàn Việt Nam. Ngay lúc này, các trinh sát Phòng cảnh sát truy nã tội phạm Công an TP Hà Nội phối hợp với Công an và bộ đội biên phòng tỉnh Lạng Sơn đã bắt giữ Long, tại địa phận trạm Cốc Nam, cửa khẩu Tân Thanh, tỉnh Lạng Sơn, trước sự ngỡ ngàng của anh ta. Không phải ngẫu nhiên biệt danh Long "ma" lại được gắn với Nguyễn Vinh Long, một đối tượng có tiếng trong giới anh chị của TP Hà Nội. Với bản chất của một kẻ lưu manh, côn đồ Long "ma" thoắt ẩn, thoắt hiện, anh ta được giới giang hồ ví như một kẻ ngáo đá bởi hành động bất thường, manh động. Tháng 5-2016, đối tượng này tham gia vào một vụ sử dụng trái phép vũ khí quân dụng và chống người thi hành công vụ đã bị Cơ quan CSĐT Công an quận Hoàn Kiếm, Công an TP Hà Nội ra Quyết định truy nã. Trong quá trình điều tra, mở rộng vụ án, các trinh sát xác định có sự tham gia của Nguyễn Mạnh Tiến (26 tuổi, trú tại phường Bách Khoa, quận Hai Bà Trưng, hiện ở phố Chợ Khâm Thiên, phường Phương Liên, quận Đống Đa). Cơ quan đã ra lệnh truy nã đặc biệt Tiến và Long ma; đồng thời ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Lê Tiến Đạt (31 tuổi, trú tại ngõ Văn Hương, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, TP Hà Nội), tay chân thân cận của Long “ma” về hành vi không tố giác tội phạm. Theo Minh Khoa - Xuân Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

291@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

292@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

293@@@Hà Nội: Một phụ nữ bị tử vong trên giường, có dấu hiệu bị hiếp dâm@@@(Dân trí) - Đi làm về, bà Định phát hiện con dâu mình đã tử vong trên giường, quần áo xộc xệch, có dấu hiệu của việc bị hiếp dâm.@@@Ngày 5/11, Phòng Cảnh sát Hình sự (PC45 - CATP Hà Nội) cho biết, đơn vị đang tạm giữ đối tượng Nguyễn Văn Trang (SN 1992, trú tại xã Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội) để điều tra về hành vi giết người. Nguyễn Văn Trang được xác định là nghi phạm sát hại chị Vũ Thị Thiện (SN 1988, chị họ Trang) ngày 3/11. Trước đó, khoảng 17h ngày 3/11, bà Nguyễn Thị Định (SN 1963, trú tại thôn Rùa, xã Vân Hoà, Ba Vì) đi làm về vào trong buồng thì phát hiện con dâu là Vũ Thị Thiện nằm bất động trên giường, phủ chăn kín mặt. Kéo chăn ra, bà Định thấy quần áo con dâu xộc xệch, có dấu hiệu bị hiếp dâm. Bà Định gọi con gái và Trạm trưởng Trạm y tế xã sang đưa chị Thiện đi cấp cứu. Lực lượng y tế có mặt tại hiện trường xác định nạn nhân đã chết. Mọi người lại chuyển nạn nhân vào trong giường nằm lại, đồng thời trình báo cơ quan công an. Khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, cảnh sát phát hiện trên cổ nạn nhân có vết hằn, nghi bị siết cổ. Tại hiện trường, cơ quan chức năng tìm thấy 2 đoạn dây điện nghi là hung khí gây án. Quá trình điều tra, dù gặp nhiều khó khăn do hiện trường bị xáo trộn vì người nhà đưa nạn nhân đi cấp cứu rồi lại đưa về, cảnh sát vẫn nhanh chóng làm rõ, xác định nghi phạm gây án là Nguyễn Văn Trang. Bị đưa về trụ sở, sau nhiều giờ quanh cho, Trang đã phải cúi đầu thừa nhận sát hại chị Thiện. Trang khai, sau khi sử dụng ma túy đá, Trang đã ra tay sát hại chị họ mình. Để tránh bị phát hiện, Trang dựng hiện trường giả một vụ hiếp dâm. Vụ án đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

294@@@Bị đâm chết sau khi nhậu với tiếp viên quán karaoke@@@(Dân trí) - Ngày 4/11, Công an tỉnh Tiền Giang cho biết, đang tạm giữ hình sự đối với Phan Thanh Phong (21 tuổi) và Phạm Văn Hiếu (20 tuổi, cùng ngụ xã Long Hưng, huyện Châu Thành) để làm rõ hành vi giết người.@@@Tiền Giang Qua kết quả điều tra ban đầu, vào khuya 3/11, anh Đoàn Hoàng Nam (25 tuổi, ngụ xã Nhị Bình, huyện Châu Thành) cùng nhóm bạn ngồi nhậu tại căn phòng trọ trên địa bàn xã Bình Trưng (huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang). Trong lúc nhậu, nhóm bạn của anh Nam có gọi 2 cô gái là tiếp viên quán karaoke trên địa bàn Châu Thành đến chung vui. Tàn tiệc, anh Nam cùng nhóm bạn ra về. Khi Nam vừa ra ngoài thì bị 2 thanh niên chặn đường, dùng gạch đánh vào đầu và cầm dao đâm trọng thương. Gây án xong, 2 thanh niên này bỏ trốn khỏi hiện trường. Nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng đến 1h sáng 4/11 thì tử vong. Ngay trong đêm, Công an huyện Châu Thành đã phối hợp với các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Tiền Giang khám nghiệm hiện trường và truy xét các nghi phạm liên quan. Đến sáng 4/11, 2 thanh niên là Phan Thanh Phong và Phạm Văn Hiếu đến cơ quan Công an đầu thú. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

295@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 7@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 7@@@Khánh Hòa Ba phút cùng luật sư: TPHCM: Đồng Nai: An Giang Đắk Lắk: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

296@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

297@@@Bắt giữ 14 đối tượng và thu hơn 1,3 tỷ đồng trong vụ đánh bạc khủng@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng.@@@Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc   Trong các đối tượng bị bắt giữ có 3 đối tượng hình sự gồm: Nguyễn Thanh Bình (thường gọi là Bình Lục, SN 1975, trú khối 1, phường Vinh Tân, TP Vinh). Bình là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Bình Lục”; Nguyễn Thị Huyền (SN 1974, trú phường Đội Cung, TP Vinh; Lê Tuấn Dũng (thường gọi là Dũng Hậu, SN 1982, trú khối 22, phường Hưng Bình, TP Vinh). Các đối tượng còn lại gồm: Hồ Văn Dũng, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toán, Trần Xuân Hưng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa, Nguyễn Hồng Long, Nguyễn Thọ Quyền, Dương Văn Tuấn và Đinh Xuân Hải. Các đối tượng này có độ tuổi từ 25 đến 40, có hộ khẩu thường trú trên địa bàn tỉnh Nghệ An. Trước đó, qua công tác trinh sát tình hình, CA TP Vinh phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình ở đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) thường có một số đối tượng cộm cán thuộc các băng ổ nhóm tội phạm hình sự tụ tập đánh bạc với số lượng, quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu đến tình hình ANTT trên địa bàn. Trước tình hình đó, tháng 9/2016, CA TP Vinh xác lập chuyên án mang bí số 916B, tập trung lực lượng và áp dụng các phương pháp, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh triệt xóa tụ điểm đánh bạc trên.  Khoảng 16h45', chiều 5/11, hơn 40 cảnh sát hình sự CA TP Vinh tiến hành phá án. Lực lượng cảnh sát chia làm 3 mũi tấn công. Mũi 1 tấn công từ cửa chính, mũi 2 trèo thang tấn công lên tầng 2 và mũi 3 theo thang cứu hỏa tiếp cận tầng 3 của ngôi nhà. Khi các con bạc đang say sưa sát phạt nhau thì cảnh sát đột nhập. Như ong vỡ tổ, các con bạc chạy tán loạn nhưng đã bị các trinh sát bắt giữ. Tại hiện trường, CA TP Vinh thu giữ trên chiếu bạc số tiền 540 triệu đồng, 10 bộ bài đã qua sử dụng. Bên cạnh đóm khi bị bắt giữ, các đối tượng đã vứt tiền, bài ra khu vực sau nhà Nguyễn Thanh Bình. Tổ công tác tiến hành thu giữ được thêm 300 triệu đồng và 5 bộ bài chưa sử dụng.  Khám xét tại nhà Nguyễn Thanh Bình, cảnh sát thu giữ thêm 500 triệu đồng. Tổng số tiền thu giữ được trong vụ án là 1,340 tỷ đồng. Lực lượng cảnh sát còn thu giữ 4 xe ô tô và 2 chiếc xe máy. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an TP Vinh tiếp tục điều tra, mở rộng. PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

298@@@Thuê xe ô tô lái sang Campuchia rồi  “nướng” vào sòng bạc@@@(Dân trí) - Lợi dụng lòng tin của những người cho thuê xe, Nguyễn Hoàng Tuấn đã thuê một chiếc xe ôtô hiệu Innova với lý do đi chở khách. Sau đó, Tuấn điều khiển xe sang bên kia biên giới (Campuchia) cầm lấy tiền nướng vào các cuộc "Đỏ - Đen".@@@An Giang: Ngày 5/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an thành phố Long Xuyên, An Giang cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh tạm giam đối với đối tượng Nguyễn Hoàng Tuấn, (sinh năm 1980, cư trú khóm Bình Long 3, phường Mỹ Bình, Thành phố Long Xuyên, An Giang) để tiếp tục điều tra về hành vi “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Tại cơ quan điều tra, Tuấn khai nhận: Do quen biết từ trước với chị Nguyễn Hoàng Hải Yến, trú tại phường Mỹ Long, thành phố Long Xuyên. Đến ngày 26/10/2016, Tuấn điện thoại thuê chị Yến 01 xe ôtô đi chở khách, do hết xe nên chị Yến liên hệ với chị Nguyễn Thị Nga, trú tại phường Bình Khánh, thành phố Long Xuyên thuê 01 xe ô tô hiệu Innova rồi cho Tuấn thuê lại với giá 600.000 đồng/ngày. Sau đó, Tuấn điều khiển xe ô tô trên qua cửa khẩu Xà Xía (thị xã Hà Tiên, tỉnh Kiên Giang) sang casino Sunday (Campuchia) đánh bạc. Sau khi thua hết tiền mang theo, Tuấn tìm gặp chủ casino cầm chiếc xe ôtô trên với giá 3.000 USD để tiếp tục đánh bạc nhằm gỡ lại số tiền đã thua. Nhưng Tuấn lại tiếp tục thua hết số tiền trên. Đến ngày 28/10, qua hệ thống định vị trên xe, chủ xe xác định được xe của mình đang nằm bên kia biên giới (Campuchia) nên đã đến Casino tìm gặp Tuấn thì được Tuấn cho biết đã cầm chiếc xe ôtô thuê của chị Nga. Sau khi thỏa thuận xong với Tuấn, chị Nga đồng ý chuộc lại chiếc xe và buộc Tuấn viết cam kết trong một tháng phải hoàn trả lại 3.000 USD. Đến ngày hôm sau, chị Yến cùng chị Nga đem tiền sang Casino chuộc xe và Tuấn về với giá 3.200USD (trong đó, 200USD tiền giữ Tuấn trong mấy ngày giữ bên sòng bạc). Khi Tuấn theo xe chị Nga về tới phường Bình Đức, thành phố Long Xuyên thì bị lực lượng hình sự Công an thành phố Long Xuyên mời về làm việc cùng chiếc xe tang vật. Được biết, chiếc xe ô tô trên trị giá trên 470 triệu đồng. Hiện vụ việc đang được lực lượng Công an thành phố Long Xuyên tiếp tục điều tra làm rõ. Lê Tùng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

299@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

300@@@Đánh chết bạn trong chầu nhậu@@@(Dân trí) - Chiều ngày 5/11, Công an huyện Chư Păh (Gia Lai) cho biết, đối tượng Rơ Châm Hyuih (SN 1985, trú làng Bàng, Ia Nhin, Chư Păh) đã ra đầu thú.@@@Gia Lai Trước đó, ngày 3/11, Hyuih cùng anh Rơ Châm Hyoih (SN 1984, cùng trú làng Bàng) tới nhà anh Nguyễn Văn Thắng (SN 1982) trong làng ăn nhậu. Tại đây, sau một hồi men rượu đã ngấm vào người, thấy Hyoih lớn tiếng, Hyuih đã nổi cơn tức giận và không làm chủ được mình nên đã dùng tay đánh mạnh vào mặt, đá vào bụng Hyoih. Thấy Hyoih ngã lăn xuống đất, Hyuih đã bỏ đi về. Tối cùng ngày, mọi người phát hiện anh Hyoih đã tử vong tại nhà anh Thắng. Sau khi nhận được tin báo, cơ quan chức năng huyện Chư Păh đã có mặt tại hiện trường. Kết quả khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi cho biết, anh Hyoih tử vong do bị chấn thương nặng ở vùng bụng. Hiện cơ quan điều tra đang hoàn tất hồ sơ, đề nghị khởi tố hình sự đối với Hyuih về hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Tuệ Mẫn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

301@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 9@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 9@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Đang vận chuyển thuê một lượng “khủng” ma túy đá từ bên kia biên giới vào Việt + (Dân trí) - Đang vận chuyển thuê một lượng “khủng” ma túy đá từ bên kia biên giới vào Việt Nam, các đối tượng đã bị các trinh sát Biên phòng bắt gọn. - (Dân trí) - 3 nữ sinh mất tích cả nửa tháng nay, gia đình chạy khắp nơi để tìm kiếm + (Dân trí) - 3 nữ sinh mất tích cả nửa tháng nay, gia đình chạy khắp nơi để tìm kiếm không được. Ngày 2/11, gia đình nhận được tin nhắn đem tiền ra biên giới chuộc con vì 2 trong 3 bé đang bị 1 người phụ nữ gán nợ thua bạc tại Campuchia. - Hát karaoke xong, ông Tú đưa cho chị T. 2 triệu và rủ chị T. đi khách sạn ngủ, chị + Hát karaoke xong, ông Tú đưa cho chị T. 2 triệu và rủ chị T. đi khách sạn ngủ, chị T. không chịu liền bị Tú đánh đến nhập viện - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

302@@@Bắt đối tượng vận chuyển 500 quả pháo hình lựu đạn tại biên giới@@@(Dân trí) - Vượt biên sang Trung Quốc mua pháo nổ, khi đang trên đường vận chuyển 63kg pháo (trong đó có 500 quả pháo hình lựu đạn) về đến biên giới thì đối tượng Phạm Văn Hữu đã bị lực lượng công an tỉnh Lạng Sơn phát hiện bắt quả tang.@@@Lạng Sơn Đối tượng Hữu cùng tang vật Vào lúc 19h30 ngày 2/11/2016, Công an huyện Văn Lãng phối hợp với Phòng Bảo vệ chính trị Công an tỉnh Lạng Sơn làm nhiệm vụ tại khu vực biên giới thôn Cốc Nam, xã Tân Mỹ, huyện Văn Lãng, tỉnh Lạng Sơn đã phát hiện một đối tượng vận chuyển thùng hàng nghi vấn từ biên giới phía Trung Quốc về nội địa Việt Nam. Qua kiểm tra bên trong thùng hàng chứa pháo nổ do Trung Quốc sản xuất bao gồm gồm: 500 quả pháo hình lựu đạn, 28 hộp pháo dàn (loại 36 quả/dàn), tổng trọng lượng 63kg. Tại cơ quan điều tra, đối tượng Phạm Văn Hữu (SN 1984 trú tại thôn Kép 2A, xẫ Hồng Giang, huyện Lục Ngạn, tỉnh bắc Giang) đã khai nhận: 14h cùng ngày đã điều khiển xe mô tô từ quê lên biên giới Lạng Sơn, sau đó vượt biên sang Trung Quốc với mục đích mua pháo nổ đem về sử dụng và tiêu thụ kiếm lời. Khi đang trên đường vận chuyển đã bị lực lượng công an phát hiện bắt quả tang ngay tại biên giới. Bá Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

303@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

304@@@Vụ lễ tân nhà nghỉ bị sát hại: Bắt giữ nghi phạm Long “ma”@@@(Dân trí) - Sau 15 ngày lẩn trốn, đêm 11/11, Long “ma” - nghi phạm gây ra vụ sát hại lễ tân nhà nghỉ Nam Cường 2 trên phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy (Hà Nội) đã bị lực lượng chức năng bắt giữ tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc.@@@Tối 11/11, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, (CATP Hà Nội) nhận được tin Long “ma” đang xuất hiện tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc để tìm đường về Việt Nam. Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tức Long “ma”, bị cơ quan điều tra cáo buộc là đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, (địa chỉ phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy, Hà Nội). Long “ma” cũng là đối tượng đang có lệnh truy nã của Cơ quan CSĐT (CA quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) về hành vi “chống người thi hành công vụ, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Nhận được thông tin Long “ma” có mặt tại vùng biên giới Lạng Sơn, Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm đã báo cáo Giám đốc CATP và Đại tá Nguyễn Duy Ngọc, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT (CA TP Hà Nội) xin ý kiến chỉ đạo truy bắt sát thủ nguy hiểm Long “ma”.   Đích thân Đại tá Nguyễn Duy Ngọc đã trực tiếp chỉ đạo các mũi trinh sát đặc biệt gồm Đội truy bắt đối tượng truy nã hệ trật tự xã hội (Đội 2), Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Đội Cảnh sát hình sự đặc nhiệm, Phòng Cảnh sát hình sự (CSHS) CATP Hà Nội do Thượng tá Nguyễn Anh Tuấn phụ trách lên đường đi Lạng Sơn truy bắt Long “ma”. Với sự phối hợp chặt chẽ của lực lượng Truy bắt tội phạm truy nã Công an tỉnh Lạng Sơn, Đồn Biên phòng cửa khẩu Tân Thanh, đêm 11/11, các chiến sỹ trinh sát Công an Hà Nội đã tóm gọn Long “ma” khi đối tượng này đang cùng người yêu từ bên kia biên giới về Việt Nam. Sau khi bắt được Long “ma”, 4h30 sáng 12/11, Long “ma” đã được dẫn giải từ cửa khẩu Tân Thanh về Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, Long “ma” khai sau khi gây ra vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2 làm một nhân viên lễ tân khách sạn tử vong và một người khác bị thương, Long “ma” đã bỏ trốn sang Trung Quốc cùng bạn gái là Tạ Thị Thanh T (SN 1980, ở phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

305@@@Hai cụ bà bị lừa hơn chục tỷ đồng@@@Quá lo sợ trước những lời dọa dẫm, bà N.T. (79 tuổi) đã ra ngân hàng rút toàn bộ số tiền có được chuyển cho “cơ quan điều tra” theo các số tài khoản do bọn chúng cung cấp. Sau khi chuyển hết tiền số tiền 6,6 tỷ đồng, có thời gian hoàn hồn, bà N.T. mới nghĩ đến khả năng mình bị lừa và trình báo Công an.@@@Ngày 4-11, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và tham nhũng (PC46), Công an TP Hồ Chí Minh cho biết, đang phối hợp với Công an Lạng Sơn điều tra một đường dây lừa đảo qua điện thoại. Đồng thời, Phòng PC46, Công an TP Hồ Chí Minh cũng đã khen thưởng một cán bộ Phòng Giao dịch Võ Văn Tần - Ngân hàng BIDV đã phát hiện kịp thời thủ đoạn lừa đảo của nhóm đối tượng người Đài Loan – Trung Quốc. Từ đó, phối hợp cùng với PC46, Công an TP Hồ Chí Minh phong tỏa tài khoản, thu hồi nhanh chóng khoảng 3 tỷ đồng do người dân bị lừa đảo, cũng như cung cấp đầy đủ các thông tin tài khoản để giúp Công an truy bắt đối tượng phạm tội. Ngày 13-10, điều tra viên Phòng PC46, Công an TP Hồ Chí Minh nhận được thông báo của chị N.T.K.A., cán bộ Phòng Giao dịch Võ Văn Tần - Ngân hàng BIDV về trường hợp của một cụ bà tầm 80 tuổi tên Đ.T.T. đến ngân hàng đề nghị làm thủ tục nộp 1 tỷ đồng vào tài khoản số 35110000424893 mang tên Lộc Thị Tâm mở tại BIDV Lạng Sơn, có biểu hiện không bình thường. Nhân viên ngân hàng cảnh báo về khả năng bị kẻ xấu lừa đảo nhưng khách hàng Đ.T.T. không tin và mang cả bao tiền đến một phòng giao dịch khác của BIDV tiếp tục nộp 1 tỷ đồng vào tài khoản trên. Ngay khi nhận được tin báo, các điều tra viên Đội 8 - Phòng PC46, Công an TP Hồ Chí Minh nhanh chóng kết hợp với ngân hàng phong tỏa đầu ra của tài khoản mang tên Lộc Thị Tâm, đồng thời tìm cụ bà nộp tiền để xác minh vụ việc. Tiếp xúc với điều tra viên, lúc đầu, bà Đ.T.T. (ngụ quận 1) khăng khăng không nhận mình là người nộp tiền, nhưng được sự động viên, giải thích của cán bộ điều tra, bà hiểu ra và tường trình toàn bộ sự việc. Lúc này, cả cán bộ Công an và người thân của bà mới té ngửa khi biết bà không những chuyển 1 tỷ đồng cho bọn lừa đảo, mà trước đó, bà đã chuyển 5 tỷ đồng vào nhiều số tài khoản khác nhau do chúng cung cấp. Các tài khoản này đều mở tại các ngân hàng ở Hà Nam và Lạng Sơn, đứng tên nhiều chủ tài khoản. Bà Đ.T.T. cho biết, bà nhận được cuộc điện thoại bàn của nhân viên tổng đài gọi đến thông báo bà Đ.T.T. đang nợ tiền cước điện thoại gần 9 triệu đồng và hồ sơ đã chuyển sang Công an Hà Nội để điều tra do không thanh toán tiền cước. Sau đó, bà nghe “cán bộ điều tra” nói bà đang bị truy nã cùng với “băng nhóm” 500 người nên yêu cầu bà T. hợp tác với cơ quan điều tra. Sở dĩ bà làm theo yêu cầu của bọn chúng, một phần vì quá sợ hãi trước những lời dọa dẫm, một phần vì bản thân là cán bộ nghỉ hưu, con cái cũng toàn là viên chức Nhà nước. Dù không làm gì sai nhưng nghe nói liên quan đến pháp luật, bà sợ ảnh hưởng đến người thân nên răm rắp thực hiện theo chúng để mọi chuyện khỏi lùm xùm. Cùng thời điểm này thì Ngân hàng BIDV Lạng Sơn (nơi bà T. chuyển 1 tỷ đồng vào tài khoản số 35110000424893 đứng tên Lộc Thị Tâm) thông báo cho Công an tỉnh Lạng Sơn về trường hợp có chủ tài khoản tên Lộc Thị Tâm đến ngân hàng đề nghị rút tiền. Ngay sau đó, Công an tỉnh Lạng Sơn tiến hành mời Lộc Thị Tâm làm việc. Đồng thời, Công an Lạng Sơn cũng đã liên hệ với các ngân hàng tại Lạng Sơn có mở các tài khoản mà bà Đ.T..T đã chuyển tiền vào, đề nghị phong tỏa và xác minh thông tin tài khoản. Theo đó, Công an Lạng Sơn tiếp tục mời Trần thị Ánh Tuyết (chủ tài khoản số 19030646210019 mở tại Ngân hàng TMCP Techcombank, chi nhánh Lạng Sơn). Qua làm việc, Tâm và Tuyết thừa nhận là người mở tài khoản để bán và rút tiền cho người khác, được trả công 2 triệu đồng. Tương tự giống như thủ đoạn lừa đảo bà Đ.T.T., chiều 19-10, bà N.N.T. (79 tuổi, ngụ phường 12, quận 5) cũng nhận được một cuộc điện thoại từ máy bàn thông báo nợ cước và hồ sơ cũng chuyển sang Công an Hà Nội để điều tra. Cũng vì quá lo sợ trước những lời dọa dẫm, bà N.T. sợ liên lụy con cái nên đã ra ngân hàng rút toàn bộ số tiền có được chuyển cho “cơ quan điều tra” theo các số tài khoản do bọn chúng cung cấp. Chỉ trong 3 ngày, từ 19 đến 21-10, bà đã chuyển cho chúng tất cả 6,6 tỷ đồng. Sau khi chuyển hết tiền, có thời gian hoàn hồn, ngồi nghĩ lại, bà N.T. mới nghĩ đến khả năng mình bị lừa và trình báo Công an. Trung tá Nguyễn Thành Nhân, Đội Trưởng Đội 8 – PC 46 Công an TP Hồ Chí Minh cho biết: Trong những tháng cuối năm 2016, trên địa bàn TP Hồ Chí Minh các băng nhóm tội phạm lừa đảo do người Đài Loan – Trung Quốc cầm đầu tiếp tục hoạt động trở lại với nhiều vụ lừa đảo và số tiền lừa của các bị hại càng lớn, lên đến hàng tỷ đồng. Vì vậy, những ai bị lừa với thủ đoạn như trên, đến cơ quan Công an gần nhất trình báo để giải quyết vụ việc. Theo Thúy Hà Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

306@@@Bồi thường oan sai sau 26 năm, toà xác định thiệt hại 136 triệu, người dân đòi 151 tỷ@@@(Dân trí) - Ngày 4/11, tại UBND phường 6 (TP Bến Tre, tỉnh Bến Tre), VKSND tỉnh Bến Tre đã tổ chức xin lỗi ông Châu Ngọc Ngừng - người bị khởi tố, bắt tạm giam vào năm 1990. Toà án yêu cầu VKS bồi thường ông Ngừng 136 triệu đồng, người bị hàm oan đòi 151 tỷ đồng sau thời gian 26 năm.@@@Bến Tre: Trước đó, ngày 10/12/1990, ông Châu Ngọc Ngừng bị khởi tố, bắt tạm giam về tội “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản xã hội chủ nghĩa”. Lúc đó, ông Ngừng là ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ thị xã Bến Tre, bí thư Đảng ủy, chủ tịch HĐND phường 6, thị xã Bến Tre (nay là TP Bến Tre), tỉnh Bến Tre. Đến ngày 20/1/1993, Tòa án nhân dân (TAND) tỉnh Bến Tre thay đổi biện pháp ngăn chặn, ông Ngừng được tại ngoại. Bản án hình sự sơ thẩm số 77/HSST ngày 1/11/1993 của TAND tỉnh Bến Tre đã tuyên ông Châu Ngọc Ngừng không phạm tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản xã hội chủ nghĩa”. Sau đó, Viện Kiểm sát nhân dân (KSND) tỉnh Bến Tre kháng nghị phần trách nhiệm dân sự trong bản án hình sự số 77/HSST ngày 1/11/1993. Sau khi tòa tuyên không phạm tội, tháng 11/2007, ông Ngừng có đơn yêu cầu bồi thường, xin lỗi, cải chính công khai. Tháng 11/2008, TAND thị xã Bến Tre tuyên buộc Viện KSND tỉnh phải bồi thường, xin lỗi và cải chính công khai (BA số 12/DSST). Tháng 7/2009, TAND tỉnh Bến Tre xử phúc thẩm (BA 328/DSPT) tuyên hủy bản án sơ thẩm và đình chỉ vụ án. Đến tháng 5/2015, TAND tối cao quyết định tái thẩm tuyên hủy cả hai bản án dân sự sơ thẩm và dân sự phúc thẩm nói trên để xét xử lại. Tại bản án dân sự sơ thẩm số 6/2016 ngày 3/2/2016 của TAND TP Bến Tre và bản án DSPT số 113.2016 ngày 25/5/2016 của TAND tỉnh Bến Tre tuyên buộc Viện KSND tỉnh phải bồi thường cho ông Châu Ngọc Ngừng trên 136 triệu đồng và phải xin lỗi, cải chính công khai trên 1 tờ báo trung ương và 1 tờ báo địa phương trong 3 số liên tiếp. Tại buổi xin lỗi, ông Võ Minh Thưởng, Phó Viện trưởng Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Bến Tre thay mặt viện kiểm sát gửi lời xin lỗi đến ông Châu Ngọc Ngừng cùng người thân của gia đình ông Ngừng. Đồng thời, thừa nhận đã có những sai lệch nghiêm trọng trong đánh giá hồ sơ vụ án, dẫn đến kết luận oan sai cho ông Ngừng. Qua đó rút ra được bài học kinh nghiệm sâu sắc trong toàn ngành để chấn chỉnh và nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ của ngành trong thời gian tới. Ông Châu Ngọc Ngừng đã chấp nhận lời xin lỗi của lãnh đạo Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Bến Tre. Đồng thời đòi bồi thường tổn thất về tinh thần, tổn thất kinh tế cho ông với số tiền 151 tỷ đồng. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

307@@@Nghi cha ngoại tình, con trai tưới xăng đốt chết cha ruột@@@Duy bật lửa làm ông Công bùng cháy như ngọn đuốc sống. Hoảng sợ Danh và Duy lao vào dập lửa cho cha nhưng cũng bị cháy lan và bỏng nặng.@@@Chiều ngày 4/11, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Thuận và các ngành chức năng đã tiến hành các thủ tục pháp lý, bàn giao thi thể ông Đỗ Thành Công (56 tuổi), trú tại KP3, thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân (Bình Thuận) bị tử vong do 2 con ruột dùng xăng đốt cháy, cho gia đình về nhà lo hậu sự. Theo hồ sơ của cơ quan công an, vụ việc xảy ra vào khoảng 17 giờ 30 ngày 25/10, phát hiện cha ruột của mình là ông Đỗ Thành Công đang ở tại nhà bà Huỳnh Thị Minh (54 tuổi) ở KP3, thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân. Do trước đó đã phản đối cha mình có mối quan hệ bất chính với bà Minh, nên 2 con trai của ông Công là Đỗ Thành Danh (34 tuổi) và Đỗ Thành Duy (22 tuổi) cùng trú tại KP3, thị trấn Tân Nghĩa đã đem theo một can xăng đến nhà bà Minh. Tại nhà bà Minh, ông Công và 2 con trai đã xảy ra cự cãi, bất ngờ Danh cầm nguyên can xăng đổ lên người ông Công, còn Duy bật lửa làm ông Công bùng cháy như ngọn đuốc sống. Hoảng sợ Danh và Duy lao vào dập lửa cho cha nhưng cũng bị cháy lan và bỏng nặng. Ông Công được chuyển vào cấp cứu tại bệnh viện Chợ Rẫy nhưng do vết bỏng quá nặng nên đến ngày 3/11 đã tử vong. Riêng Danh và Duy cũng bị bỏng nặng đang được điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Bình Thuận. Hiện Cơ quan CSĐT công an tỉnh Bình Thuận đang thụ lý, điều tra vụ việc nghiêm trọng nói trên. Theo Lê Huân Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

308@@@Quan hệ xong, giết nạn nhân tại nhà nghỉ rồi cướp tài sản@@@(Dân trí) - Sau khi đưa chị H. vào nhà nghỉ để quan hệ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt tài sản nên đã ra ra tay sát hại nạn nhân.@@@Đắk Lắk: Đối tượng Trang tại cơ quan điều tra Khoảng 1h sáng ngày 7/11, Phòng cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Đắk Lắk đã áp giải đối tượng Lương Xuân Trang (sinh năm 1991 ở xã Đồng Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An) về cơ quan công an tỉnh để tiếp tục điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Theo đó, khoảng 19h30 ngày 5/11, Trang cùng 3 người bạn ở xã Ea Đar, huyện Ea Kar, tỉnh Dak Lak đến hát Karaoke tại quán Hoàng Anh ở thị trấn Ea Kar (tỉnh Đắk Lắk). Nhóm này gọi 4 nữ nhân viên đến phục vụ. Tại đây, Trang đặt vấn đề với chị H.T.H. ở xã Cư Ni, huyện Ea Kar đi qua đêm với giá 500 nghìn. Cả hai cùng đi xe máy của chị H. đến nhà nghỉ Bình Minh ở thị trấn Ea Kar. Đến khoảng 6h sáng ngày 6/11, thấy nạn nhân đang ngủ, Trang nảy sinh ý định chiếm đoạt chiếc xe máy và một số tài sản khác. Trang sử dụng vũ lực, dùng khăn tắm quấn đè lên mặt, bịt kín mũi và miệng cho đến khi chị H. tắt thở. Trang lấy hơn 1,2 triệu đồng trong giỏ xách của nạn nhân, 2 điện thoại di động và chìa khóa xe máy. Sau đó, Trang tháo biển số xe máy hòng qua mắt cơ quan chức năng. Đối tượng về nhà bố vợ ở thôn 13, xã Ea Đar, huyện Ea Kar. Đến 14h cùng ngày, khi Trang đến trung tâm xã Ea Đar để ăn nhậu với bạn thì đã bị công an bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, bước đầu đối tượng Trang đã khai nhận hành vi phạm tội của mình và giao nộp toàn bộ tài sản chiếm đoạt được của chị H. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

309@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

310@@@Rùng mình phát hiện "kho" thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng@@@Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên  bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát...@@@Sáng 6-11, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 6 thị xã Đồng Xoài (Bình Phước), cho biết: Đã hoàn tất các thủ tục xử lý vi phạm hành chính, tịch thu tang vật, xử phạt 50 triệu đồng và đề nghị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề dược với thời hạn 4,5 tháng đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á (tọa lạc thị xã Đồng Xoài) về hành vi kinh doanh thuốc tân dược không có giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh thuốc do cơ quan có thẩm quyền cấp đối với cơ sở bán buôn và hành vi bán buôn thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng. Lực lượng QLTT thu giữ tang vật của vụ việc Trước đó, Đội QLTT số 6 thị xã Đồng Xoài tiến hành kiểm tra hoạt động kinh doanh bán buôn đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á do anh Vũ Đức Chính (SN 1990) làm giám đốc. Tại đây, lực lượng QLTT phát hiện nhiều chủng loại thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng được trưng bày chung với các loại thuốc đang còn hạn sử dụng. Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát. Sau đó, lực lượng QLTT đã tiến hành tịch thu 5.538 sản phẩm thuốc tân dược của 10 loại nhãn hiệu thuốc đã hết hạn sử dụng trên các quầy, kệ của Công ty TNHH Đông Bắc Á. Đáng lưu ý, nhiều loại thuốc khá quen thuộc thường dùng cho trẻ em như VITAMIN C loại 200 viên/lọ, thuốc gói dạng bột pha hỗn dịch uống, thuốc bột thơm trẻ em, thuốc viên bán theo đơn, thực phẩm chức năng dạng viên, 1500 que rơ lưỡi trẻ em (đóng hộp) và các loại thuốc khác. Các nhãn hiệu thuốc trên đều do các công ty trong nước sản xuất. Theo Minh Chính (Báo Công an Nhân dân) Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

311@@@Tan cửa nát nhà vì mê chơi game bắn cá@@@Những tháng gần đây, Công an tỉnh Tây Ninh đã quyết liệt kiểm tra và xử lý các điểm kinh doanh trò chơi điện tử (game bắn cá). Nhiều điểm bị cơ quan chức năng phát hiện, lập biên bản xử phạt và tịch thu, tiêu hủy toàn bộ máy bắn cá. Tuy nhiên, nhiều người vẫn lén lút đầu tư vào loại hình kinh doanh này nhằm thu lợi bất chính và gây mất ANTT trên địa bàn.@@@Thuê địa điểm tổ chức đánh bạc ở Tây Ninh Đầu tháng 10-2016, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) phối hợp cùng Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Tây Ninh và Công an huyện Trảng Bàng bất ngờ đột kích phòng trọ do vợ chồng Võ Văn Thành và Hồ Thùy Linh (cùng 31 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Châu, Sóc Trăng) thuê ở ấp Suối Sâu, xã An Tịnh, huyện Trảng Bàng. Cả hai quản lý 1 máy bắn cá có 5 người chơi. Thu giữ gần 19 triệu đồng, 3 ĐTDĐ, 1 máy bắn cá và nhiều tài liệu khác có liên quan. Điểm đánh bạc này thu hút nhiều người tham gia, đánh bạc từ 2 đến 10 triệu đồng mỗi ngày và đi vào hoạt động cách nay 2 tháng do đối tượng tên S (ngụ TP Hồ Chí Minh) thuê vợ chồng Thành quản lý. Mỗi tháng, S trả 3 triệu đồng và tiền phòng trọ cho họ. Hàng ngày, người đến chơi đánh bạc sẽ mua điểm từ vợ chồng Thành (100.000 đồng tương đương 1.000 điểm). Khi con bạc thắng, thua thì vợ chồng Thành chung chi. Cuối tuần, S đến kiểm tra và nhận tiền lãi từ vợ chồng Thành.  Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Trước đó, lúc 21 giờ tối 21-9, Phòng PC45 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an Tây Ninh bất ngờ kiểm tra tầng 3 tòa nhà Intimex, bắt quả tang 9 đối tượng đang tổ chức cho gần 60 người chơi game bắn cá. Tang vật thu giữ: 6 máy bắn cá, 2 máy bắn rồng, 1 máy nạp tiền thẻ game, 29 ĐTDĐ, 173 card điện thoại, 85 thẻ nạp điểm game, gần 127 triệu đồng... Cùng thời điểm trên tại khu vực tầng hầm, lực lượng Công an bắt quả tang Nguyễn Hoàng Vũ và Nguyễn Thành Sơn (cùng 27 tuổi, ngụ TP Tây Ninh) đổi card điện thoại thành tiền cho 3 người chơi game. Địa điểm kinh doanh máy bắn cá này do Nguyễn Bá Lộc làm chủ và đứng tên giấy phép kinh doanh. Sau đó, Lộc thuê các đối tượng trên 4 triệu đồng/tháng/người để bán thẻ điểm và phục vụ người chơi. Khi người chơi thắng, nhân viên phòng game sẽ đổi thẻ điểm thành card điện thoại có mệnh giá từ 100.000-500.000 đồng và người chơi tiếp tục đem card xuống tầng hầm gặp Vũ và Sơn để đổi thành tiền… Hậu quả khôn lường Không chỉ là trò chơi giải trí thông thường mà hiện nay, game bắn cá đang dần trở thành trò đánh bạc trá hình. Nhiều người chơi ăn thua bằng tiền với giá trị lớn, không ít người thua hàng chục triệu đồng mỗi ngày. Ngoài thiệt hại về kinh tế còn tác động xấu về mặt xã hội, gây mất an ninh trật tự… Anh N.V.H (ngụ huyện Trảng Bàng) sẻ chia: “Ban đầu, tôi chỉ định chơi cho vui rồi bị kích thích. Một ngày, chơi ít nhất 2 lần, tiền thua hơn 2 triệu đồng khiến mắc nợ nhiều, không biết khi nào trả hết...”. Đại tá Nguyễn Văn Luận, Trưởng phòng PC45 Công an tỉnh Tây Ninh, cho biết: Hoạt động game bắn cá đa số là người từ nơi khác đến Tây Ninh thuê mướn địa điểm, người quản lý,… hầu hết không có giấy phép, bắn cá không hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ,… Các đối tượng tổ chức rất cảnh giác nên gây không ít khó khăn cho công tác phát hiện, xử lý về hành vi đánh bạc. Ban giám đốc Công an tỉnh đã chủ động tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo các sở, ban, ngành, đoàn thể, UBND các huyện, thành phố siết chặt quản lý, cấp giấy phép kinh doanh, kiểm tra, xử lý các cơ sở lợi dụng kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc ăn thua bằng tiền. Đồng thời, chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an các huyện, thành phố tổng kiểm tra, xử lý quyết liệt các điểm kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc, cá cược ăn thua bằng tiền. Bên cạnh đó, mỗi gia đình cần phải nâng cao ý thức trong việc giáo dục, nhắc nhở con em mình không được tham gia vào các loại hình trò chơi điện tử game bắn cá để tránh mang lại nhiều hệ lụy cho bản thân, gia đình và xã hội. Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Đức Mừng-T.N. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

312@@@Cụ bà 76 tuổi gục trên vũng máu với vết thương ở cổ@@@(Dân trí) - Nghe tiếng động, người thân chạy lên lầu xem thì phát hiện cụ bà bị một vết thương chí mạng ở cổ khiến máu chảy ra nhiều, mặc dù được mọi người đưa đi cấp cứu nhưng nạn nhân vẫn không qua khỏi.@@@TPHCM: Đến rạng sáng 5/11, Công an quận Tân Phú vẫn đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM tiến hành khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân cái chết của cụ bà tên Lam (76 tuổi) trong căn nhà ở hẻm 84, đường Tân Sơn Nhì, phường Tân Sơn Nhì, quận Tân Phú, TPHCM. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 15h chiều 4/11, người thân nghe tiếng động trên lầu 1 của căn nhà nên chạy lên xem thì phát hiện bà Lam gục trên nền nhà với vết thương ở cổ, máu chảy ra nhiều nên đưa vào bệnh viện cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong. Nhận tin báo, lực lượng chức năng quận Tân Phú phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM có mặt khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai nhân chứng. Một người dân cho biết, bà Lam sống cùng vợ chồng con trai và đứa cháu. Thời điểm xảy ra vụ việc, trong nhà chỉ có cụ bà và người con trai. Nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

313@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

314@@@Bị đánh tơi tả vì "vô tình” đụng vùng nhạy cảm nữ nhân viên@@@Khách vào nhà hàng lẩu mắm và được cho là "vô tình" đụng trúng vùng nhạy cảm của một tiếp viên nữ dẫn đến ẩu đả khiến 3 người bị thương...@@@Khoảng 12h ngày 5-11 tại nhà hàng lẩu mắm Bà Dú (số 19 đường Trần Khắc Chân, phường Tân Định, quận 1, TP Hồ Chí Minh) một nhóm khách 6 người vào trong nhà hàng ăn uống. Một vị khách trong lúc ăn uống đã “vô tình” giơ tay đụng chỗ nhạy cảm của một tiếp viên nữ nên giữa khách và nhân viên xảy ra mâu thuẫn. Bước đầu quản lý nhà hàng và các vị khách nói chuyện một cách ôn hòa để giải quyết vụ việc, tuy nhiên sau đó giữa 2 bên không đồng ý với cách thức giải quyết trên dẫn đến ẩu đả. Một nhân viên nữ đã dùng dụng cụ gắp đá tấn công và số nhân viên khác ném chén dĩa vào người 6 vị khách. Một người trong nhóm khách đã gọi điện báo Công an phường Tân Định, quận 1 khi 3 người trong nhóm là Nguyễn Văn P (25 tuổi) Bùi Thịnh Đ (37 tuổi) và Lê Thị H (37 tuổi, cùng ngụ quận 1) bị thương. Công an phường đến hiện trường thì tình trạng ẩu đả vẫn còn căng thẳng. Hai bên vẫn xông vào đánh nhau, Công an cùng người dân đưa 3 người vào bệnh viện cấp cứu và đưa những người có liên quan về trụ sở làm rõ. Theo M.Đ Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

315@@@Gia cảnh chát đắng của tử tù sát hại vợ và người tình@@@Căn nhà cấp 4 đã xuống cấp ọp ẹp cũng là nơi nương náu của bà Phan Thị Nga cùng hai cháu nhỏ mồ côi, nằm gần về cuối thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu, huyện Cam Lộ, Quảng Trị.@@@Khi chúng tôi tới thăm, người đàn bà tuổi đã gần “cổ lai hy”, đang mang trong mình căn bệnh hiểm nghèo, nói trong nước mắt: “Mới cách đây chỉ gần một năm rưỡi thôi, cũng trong ngôi nhà này, nghèo khó nhưng ấm cúng, hạnh phúc lắm. Thằng Công, cháu mệ lúc đó đã 8 tuổi, thằng Nam thì hơn 2 tuổi. Cả hai suốt ngày quấn lấy ba mẹ nó và mệ. Nhưng rồi mọi thứ không ngờ…”. Thịnh là con trai ruột của bà Nga, có họ tên đầy đủ là Trần Đình Thịnh (28 tuổi), cũng là tử tù đang chờ thi hành án. Trong phiên tòa phúc thẩm vừa qua, Thịnh đã làm đơn xin giảm tội, nhưng đã bị Tòa án cấp phúc thẩm bác bỏ… Bi kịch của gia đình bà Nga xảy ra vào tháng 5-2015, khi Thịnh đã sang Trung Quốc lao động được hơn 4 tháng. Nghe tin vợ ngoại tình, Thịnh tức tốc trở về nhà và sau đó vợ Thịnh là Quách Thị Thơm (30 tuổi) cũng thừa nhận, trong thời gian chồng vắng nhà, đã có quan hệ tình ái bất chính với một người đàn ông tên Lai, trú xã Gio Việt, huyện Gio Linh, Quảng Trị, làm nghề bán cá dạo. Thịnh đau đớn trút xuống người vợ những đòn roi, chị này lặng lẽ ôm con về nhà ngoại ở Thanh Hóa. Một thời gian sau, biết lỗi nên Thơm gọi điện xin chồng tha thứ. Thịnh đồng ý và nhanh chóng đón mấy mẹ con trở về. Sau đó, Thịnh quyết định tạm đưa vợ và con trai nhỏ vào miền Nam kiếm việc sinh sống. Vào đến Bình Dương, ở nhờ nhà của bà con, đến tối 19-8-2015, Thịnh bàn với Thơm tạm gửi con ở đây, hai vợ chồng ra ngoài thuê nhà nghỉ (tại thị xã Thuận An) để tâm sự. Tại đây, khi Thịnh hỏi vợ còn điều gì giấu mình nữa không thì Thơm nói rằng, trước lúc xin được tha thứ, Thơm đã vào Sài Gòn để phá cái thai với người tình. Thịnh khóc nức nở, nhưng không đánh đập, oán trách gì vợ. Đến tối hôm đó, Thịnh từ phòng tắm trở ra thì bất ngờ thấy vợ đang trả lời tin nhắn điện thoại với người tình: “Nếu anh Thịnh bỏ em, anh có đi với em không?”. Thịnh đã không kiềm chế được. Anh ta đã chộp ngay con dao gọt hoa quả đâm vợ gục xuống giường… Ngày 20-8-2015, ngay sau khi sát hại Thơm, Thịnh lập tức đón xe quay về quê, rồi tìm đến nhà “tình địch” là Trần Văn Lai (39 tuổi). Tại đây, Thịnh xông vào nhà chém chết Lai. Ngay sau đó, Thịnh bị Công an Quảng Trị bắt giữ... Hai con trai của Thịnh là các cháu Công và Nam cùng với bà Nga - người mẹ bị bệnh ung thư giai đoạn cuối chỉ có thể ăn uống cầm hơi. Những đứa trẻ này đã mất mẹ và tới đây sẽ không còn cha, không còn bà nội chăm sóc thì sẽ sống ra sao? Rồi chúng có được học hành tới nơi, tới chốn?... Nỗi đau của vụ án cũng là gánh nặng của xã hội, thêm một lời cảnh tỉnh cho những ai bất chấp pháp luật, hành động theo bản năng… Theo Phan Thanh Bình Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

316@@@Phát hiện ngoại tình, ép tình địch "cống nạp" 200 triệu@@@(Dân trí) - Phát hiện vợ ngoại tình với ông T., Thanh liên tiếp nhắn tin, gọi điện uy hiếp, đe dọa ông T. phải chung chi 200 triệu đồng mới bỏ qua.@@@TPHCM: Ngày 5/11, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) - Công an TPHCM cho biết, vừa bàn giao 2 nghi can Châu Hà Thanh (43 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn) và Ngô Phi Hùng (28 tuổi, ngụ quận Tân Bình) cho Công an quận 10 để điều tra, xử lý về hành vi “cưỡng đoạt tài sản”. Theo điều tra ban đầu của cơ quan Công an và lời khai của nghi can Thanh cho thấy, Thanh nghi ngờ vợ của mình có mối quan hệ tình cảm nam nữ với ông Đ.Q.T (42 tuổi, ngụ quận 12) nên ghen tuông. Thời gian gần đây, Thanh liên tiếp gọi điện thoại, nhắn tin đe dọa ông T. và yêu cầu ông này phải chung chi 200 triệu đồng để đổi lại sự bình yên. Ông T. một mặt đồng ý với Thanh, mặt khác trình báo cơ quan Công an về vụ việc. Thanh còn rủ Hùng tham gia vụ cưỡng đoạt và hứa hẹn sẽ cho Hùng một ít. Trưa 2/11, Thanh cùng Hùng hẹn ông T. tại quán cà phê ở đường Sư Vạn Hạnh, phường 13, quận 10 để nhận tiền. Khi 2 đối tượng vừa nhận tiền từ ông T. thì các trinh sát PC45 ập đến bắt giữ, lập biên bản hành vi phạm tội quả tang. Bước đầu, 2 nghi can thừa nhận hành vi phạm tội như trên. Công an quận 10 đang mở rộng điều tra. Thảo Trần Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

317@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

318@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

319@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

320@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

321@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

322@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

323@@@“Bẻ khoá” hàng loạt ô tô lấy tiền để mua dâm@@@Sau khi trộm tiền của các chủ xe ô tô, Lê Văn Ngọ ở Nghệ An đã dùng để mua ma túy sử dụng và trả cho những cuộc mua vui với gái mại dâm.@@@Nghệ An Ngày 4-11, thông tin từ Công an phường Lê Lợi, TP Vinh, tỉnh Nghệ An cho biết đơn vị này vừa bắt giữ Lê Văn Ngọ (SN 1990, trú tại thị trấn Quỳ Hợp, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An) để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, từ ngày 27-10 đến ngày 2-11, Công an Phường Lê Lợi nhận được trình báo của các nạn nhân về việc bị kẻ gian đột nhập xe ô tô lúc đi đón con lấy ví tiền và tài sản. Theo đó, khoảng 17 giờ ngày 27-10, chị Phan Thị L. (SN 1982, trú tại TP Vinh) đến Trường Mầm non Blue Sky, phường Lê Lợi, TP Vinh, đón con. Chị đậu xe ô tô trước cổng trường, khóa xe nhưng mở cửa kính để 1 cháu nhỏ ngồi trong xe rồi đi vào trường đón con. Khi đón con quay ra thì nghe con kể lại vừa có 1 nam thanh niên mở cửa lấy túi xách. Theo chị L. khai báo, trong túi xách đó có 4,7 triệu đồng. Tiếp đó, vào khoảng 7 giờ ngày 2-11, chị Nguyễn Thị Ng. (SN 1982, trú tại phường Đông Vĩnh, TP Vinh) hạ kính xe, chốt khóa cửa vì có con nhỏ ngồi trong rồi đưa con lớn vào Trường Tiểu học Lê Lợi học. Quay ra, chị Ng. thấy một thanh niên rời khỏi xe. Chị Ng. liền cùng bảo vệ đuổi bắt nhưng đối tượng chạy thoát, kiểm tra thì phát hiện mất hơn 4 triệu đồng để trong túi xách. Nhận được tin báo, Công an phường Lê Lợi cử điều tra viên mật phục ở cổng các trường học vào giờ đưa và đón học sinh. Chiều ngày 3-11, phát hiện 1 nam thanh niên có biểu hiện nghi vấn đang lảng vảng trước cổng trường để thực hiện hành vi trộm cắp nên đã quyết định bắt giữ. Tại cơ quan công an, đối tượng khai nhận là Lê Văn Ngọ, trú thị trấn Quỳ Hợp, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An. Bước đầu, đối tượng khai nhận đã thực hiện trót lọt 12 vụ trộm cắp ví tiền, điện thoại của người dân trên địa bàn TP Vinh. Thủ đoạn của đối tượng Ngọ là lảng vảng tại các cổng trường học, lợi dụng khi các phụ huynh đưa đón con bằng ô tô lơ là để thực hiện hành vi trộm cắp. Theo Ngọ khai nhận ban đầu, toàn bộ số tiền có được sau các vụ trộm, hắn đều nướng vào các cuộc mua vui với gái bán dâm và mua ma túy sử dụng. Ngọ cũng khai nhận trong một lần đi mua dâm đã ra tay lấy trộm tiền, điện thoại của gái bán dâm. Theo Hải Vũ - Tú Nguyễn Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

324@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 9@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 9@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Đang vận chuyển thuê một lượng “khủng” ma túy đá từ bên kia biên giới vào Việt + (Dân trí) - Đang vận chuyển thuê một lượng “khủng” ma túy đá từ bên kia biên giới vào Việt Nam, các đối tượng đã bị các trinh sát Biên phòng bắt gọn. - (Dân trí) - 3 nữ sinh mất tích cả nửa tháng nay, gia đình chạy khắp nơi để tìm kiếm + (Dân trí) - 3 nữ sinh mất tích cả nửa tháng nay, gia đình chạy khắp nơi để tìm kiếm không được. Ngày 2/11, gia đình nhận được tin nhắn đem tiền ra biên giới chuộc con vì 2 trong 3 bé đang bị 1 người phụ nữ gán nợ thua bạc tại Campuchia. - Hát karaoke xong, ông Tú đưa cho chị T. 2 triệu và rủ chị T. đi khách sạn ngủ, chị + Hát karaoke xong, ông Tú đưa cho chị T. 2 triệu và rủ chị T. đi khách sạn ngủ, chị T. không chịu liền bị Tú đánh đến nhập viện - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

325@@@Minh "lâu đài" và kế hoạch giết người bất thành@@@Từng mang tiền án 20 năm tù vì tội dùng súng đi cướp và tàng trữ trái phép chất ma túy, nhưng khi vừa mới ra tù chưa lâu, Minh “lâu đài” lại tiếp tục thể hiện bản tính côn đồ khi thủ súng K54 ra Bến xe miền Đông quyết lấy mạng người khác. Vụ truy sát bằng súng của Minh “lâu đài” đã khiến người dân có mặt ở bến xe lúc đó một phen náo loạn và hoảng sợ…@@@Lần theo dấu vết, truy bắt tên giang hồ Ngày 25-10, Công an quận Bình Thạnh, TP Hồ Chí Minh cho biết đã bàn giao đối tượng Trần Quý Minh (tự Minh “lâu đài”, SN 1967, quê Nam Định, tạm trú quận Bình Thạnh) cho Công an TP Hồ Chí Minh để điều tra theo thẩm quyền về hành vi “Giết người” và “Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng”. Minh là nghi can gây ra vụ nổ súng truy sát hụt ông Vũ Quốc Thông, tự “Lý Thông” (SN 1964, ngụ quận Gò Vấp, hành nghề xe ôm tại khu vực Bến xe miền Đông) xảy ra vào chiều 7-9-2016 tại khu vực Bến xe miền Đông. Theo kết quả điều tra bước đầu, khoảng 16h30 ngày 7-9, Công an quận Bình Thạnh nhận được tin xảy ra vụ bắn người tại Bến xe miền Đông. Tuy nhiên, khi Công an đến hiện trường thì tất cả đã giải tán, người bị hại đã đi khỏi, còn kẻ nổ súng cũng biệt tăm biệt tích. Tại hiện trường, Công an thu giữ được một vỏ đạn súng K54… Qua xác minh bước đầu, Công an quận Bình Thạnh nắm được thông tin người bị bắn tên Thông, nhưng không biết cư ngụ ở đâu. Rà soát hồ sơ lưu trú, một cán bộ Công an quận Bình Thạnh biết được nạn nhân trên từng được ông quản lý cách đây hơn 10 năm tại địa phương, hiện đang ở quận Gò Vấp. Tìm được người này có tên đầy đủ là Vũ Quốc Thông. Khai báo với cơ quan Công an, ông Thông cho biết mình bị truy sát do có mâu thuẫn với một tay giang hồ cộm cán nhưng không biết rõ lai lịch, tên tuổi. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an bước đầu xác định được kẻ bắn ông Thông chính là Trần Quý Minh, một kẻ giang hồ cộm cán ở TP Hồ Chí Minh. Tìm đến hộ khẩu thường trú để truy bắt thì các trinh sát mới biết trước đó Minh đã bán nhà đi đâu không rõ. Chưa kể tên này cũng đã ly hôn vợ nên mọi hành tung của Minh rất khó xác định. Dù gặp muôn vàn khó khăn nhưng Công an quận Bình Thạnh tiếp tục công tác điều tra, truy tìm đối tượng Minh. Gần đây, cơ quan Công an bất ngờ biết được thông tin Minh có thể đang lẩn trốn ở nhà chị ruột tại tỉnh Bình Dương. Ngoài ra, Minh còn tìm đến nhà đàn em từng có tiền án, tiền sự ở TP Hồ Chí Minh, Bình Dương… để “luân chuyển” chỗ trốn, hòng tránh sự truy bắt của Công an. Tuy nhiên, các trinh sát vẫn kiên trì đeo bám và lần tìm theo dấu vết của Minh. Vào khoảng 11h30 ngày 24-10, các trinh sát phát hiện Minh đi vào một quán trà sữa trên đường Đinh Bộ Lĩnh, phường 26, quận Bình Thạnh nên tổ chức bao vây. Biết bị động, Minh đã định rút vũ khí ra chống trả nhưng tên này đã bị các trinh sát nhanh chóng khống chế, bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, bước đầu Minh thừa nhận là hung thủ nổ súng truy sát ông Vũ Quốc Thông vào chiều 7-9 tại Bến xe miền Đông. Tên giang hồ muốn bảo kê ở khu vực bến xe, nhà hàng… Một cán bộ điều tra cho biết, khi bị giải về trụ sở Công an quận Bình Thạnh, Minh tỏ ra bình tĩnh và khai nhận không vòng vo, đúng chất của một tay giang hồ cộm cán. Theo khai nhận ban đầu của Minh thì do ông Thông làm phật lòng một người anh của Minh và mượn tiền không trả nên Minh quyết định “xử đẹp” ông này. Minh đã thủ khẩu súng K54 cùng 6 viên đạn mới mua ở Nam Định sau khi ra tù với giá 8 triệu đồng trong người và đi xe máy Air Blade lùng sục hai ngày mới phát hiện ông Thông có mặt ở khu vực Bến xe miền Đông. Theo lời Minh thì khi biết ông Thông hành nghề xe ôm ở khu vực Bến xe miền Đông, Minh quyết định sẽ nổ súng lấy mạng nạn nhân ở ngay giữa chốn đông người này. Việc này không chỉ vừa giúp Minh rửa hận mà hắn còn muốn thể hiện tiếng tăm của mình sau thời gian gần 20 năm ngồi bóc lịch trong nhà giam. Khoảng 16h20 ngày 7-9, Minh một mình đi xe Air Blade đến khu vực Bến xe miền Đông thì thấy ông Thông đang ngồi đón khách ở phía gần hàng rào cổng số 3. Minh liền lặng lẽ tiến đến rồi rút khẩu súng ra nhắm thẳng vào nạn nhân siết cò. Tuy nhiên, do cảnh giác từ trước, ông Thông may mắn không trúng phát đạn chí mạng. Biết có người cầm súng bắn mình, ông Thông hốt hoảng vùng bỏ chạy ra đường Đinh Bộ Lĩnh để thoát thân, nhưng Minh “lâu đài” vẫn chạy đuổi theo tính bắn thêm phát nữa nhưng lúc này ngoài đường rất đông người nên Minh đã lên xe tẩu thoát khỏi hiện trường. Vụ nổ súng đã khiến nhiều hành khách trong bến xe và người dân hoảng loạn, tháo chạy khỏi hiện trường. Tuy nhiên, Minh “lâu đài” vẫn chưa tha cho ông Thông. Với bản tính ngông cuồng, hai ngày sau đó Minh còn thủ súng tiếp tục quay lại Bến xe miền Đông tìm ông Thông để “quyết lấy mạng” nhưng do nạn nhân không dám đi làm nên hắn không gặp được. Theo Công an quận Bình Thạnh, Minh “lâu đài” là tay giang hồ đất Bắc cộm cán từng mang nhiều tiền án, tiền sự về các tội “Cướp tài sản” “Sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”, “Tàng trữ trái phép chất ma túy”… Đáng nói, vào năm 1997, Minh sử dụng vũ khí thực hiện một vụ cướp ở quận Phú Nhuận, bị bắt và nhận bản án tù giam 20 năm. Thụ án hơn 17 năm, Minh “lâu đài” được ra tù trước thời hạn. Mới ra tù chưa lâu, Minh lại tiếp tục quay về với các hoạt động bảo kê, cho vay nặng lãi, đâm thuê chém mướn… Minh từng tuyên bố với đàn em là sẽ trở thành tay giang hồ thống lĩnh tất cả mọi hoạt động ở khu vực bến xe, nhà hàng… tại TP Hồ Chí Minh. Ý định đoạt mạng ông Thông cũng nằm trong kế hoạch gây dựng lại thanh thế của hắn. Nói về Minh “lâu đài”, một cán bộ điều tra Công an quận Bình Thạnh cho biết: không hiểu vì lý do gì mà Minh từng xăm trước ngực một hình lâu đài. Có lẽ biệt danh Minh “lâu đài” cũng gắn liền với hắn từ đó. Nhưng Minh không muốn kiếm tiền bằng cách lương thiện mà muốn nhanh chóng giàu có bằng con đường phạm pháp. Trong thời gian sa chân vào chốn giang hồ, Minh tiếp tục xăm trên lưng hình một chú ngựa không cương với ngụ ý “ngựa bất kham”, để thể hiện không ai có thể điều khiển được bản tính ngang tàng, ngông cuồng của hắn. Để lấy uy với đàn em và các băng nhóm khác, Minh đã tự trang bị súng (khẩu súng K54 Minh khai nhận mình mua lại từ một tay anh chị ở Nam Định với giá 8 triệu đồng để hoạt động bảo kê, cho vay nặng lãi). Hiện Công an đang truy tìm khẩu súng đối tượng sử dụng để phục vụ điều tra. Và hắn thực hiện vài vụ bắn người để “lấy tiếng” nhằm thu phục đàn em. Tuy nhiên, những hành vi phạm pháp nghiêm trọng của Minh “lâu đài” đã bị Công an quận Bình Thạnh ngăn chặn và bắt giữ. Hiện Công an quận Bình Thạnh đã bàn giao đối tượng Minh cùng toàn bộ hồ sơ vụ án cho Phòng CSĐT tội phạm về TTXH Công an TP Hồ Chí Minh tiếp tục điều tra theo thẩm quyền. Theo Ánh Xuân Cảnh sát toàn cầu Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

326@@@Quậy phá tiệm sửa xe rồi dùng dao tự đâm mình đến chết@@@Trong lúc lực lượng chức năng đang vận động thuyết phục thì bất ngờ Tuấn Anh dùng dao tự đâm mình nhiều nhát.@@@Kiên Giang Chiều 3-11, thông tin từ Công an huyện Giồng Riềng, tỉnh Kiên Giang, cho biết tại địa phương vừa xảy ra vụ một thanh niên nghi ngáo đá nên đã tự đâm mình nhiều nhát dẫn đến tử vong trên đường đưa đi cấp cứu. Thanh niên này được xác định là Trương Tuấn Anh (26 tuổi, ngụ ấp Bến Nhứt, xã Long Thạnh, huyện Giồng Riềng). Theo cơ quan chức năng, trưa cùng ngày, Tuấn Anh có biểu hiện như kẻ bị ngáo đá nên cầm gỗ, dao nhọn quậy phá tứ tung trong một tiệm sửa xe ven Quốc lộ 61 đoạn qua ấp Bến Nhứt. Khi lực lượng Công an xã Long Thạnh đến hiện trường để vận động thuyết phục thì Tuấn Anh bất ngờ dùng dao tự đâm vào vùng bụng và ngực nhiều nhát. Mặc dù được đưa đi cấp cứu nhưng do mất quá nhiều máu nên Tuấn Anh đã tử vong trên đường đến bệnh viện. Theo T.Nốt Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

327@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

328@@@Tìm người thân cho một phụ nữ quên đường về nhà@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, thông tin từ Công an phường 1 (TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long) cho biết, đang xác minh, tìm thân nhân của một người phụ nữ ngoài 30 tuổi không biết đường về nhà.@@@Vĩnh Long: Theo đó, khoảng 19h00 tối 5/11, tiểu thương ở chợ Vĩnh Long (phường 1, TP Vĩnh Long) điện thoại trình báo đến ngành chức năng về việc có một phụ nữ lạ cứ đi lại khu vực chợ rồi xin tiền mọi người. Thấy vậy, mọi người liền thắc mắc thì người phụ nữ giải thích xin tiền để mua vé xe về quê. Tuy nhiên, quê ở đâu thì chị này lại không cho biết cụ thể mà luôn miệng nói “quê miền Tây”.  Sau đó, lực lượng Công an phường 1 (TP Vĩnh Long đưa được người phụ nữ về trụ sở làm việc. Tại đây, người phụ nữ khai tên Khâu Thị Thành (37 tuổi), quê ở Gò Công (tỉnh Tiền Giang) và giờ đã “quên” đường về nhà. Hiện cơ quan Công an liên hệ với địa phương mà chị Thành cùng cấp để tìm người thân giúp chị trở về nhà. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

329@@@Công an bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc "khủng"@@@(Dân trí) - Công an tỉnh Nghệ An và CA TP Vinh đã  bao vây căn nhà cầm đồ trên đường Phạm Hồng Thái, TP Vinh để bắt vụ đánh bạc có tổ chức quy mô. Hiện vụ việc vẫn chưa được tiết lộ về số người bị bắt và số tiền.@@@TP Vinh: Theo đó, vào khoảng hơn 16h30’, ngày 5/11, hàng trăm chiến sĩ CA tỉnh Nghệ An và CATP Vinh bất ngờ đột nhập ngôi nhà 3 tầng của hiệu cầm đồ Bình Cương nằm trên đường Phạm Hồng Thái, TP Vinh. Tuy nhiên, tại thời điểm phát hiện thì cửa, cổng căn nhà 3 tầng này đang bị đóng kín rất khó đột nhập. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát điều tra đã đột nhập từ tầng 2 của tòa nhà và bắt giữ nhiều đối tượng đang tham gia đánh bạc, thu giữ nhiều tang vật và nhiều xe ô tô. Đến 21h cùng ngày lực công an đã cẩu đưa những xe tô tô tang vật về trụ sở CATP Vinh tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện số đối tượng tham gia đánh bạc cũng như số tiền trong vụ việc vẫn chưa được tiết lộ. Trao đổi với PV Dân trí vào tối 5/11, một cán bộ CATP Vinh xác nhận vụ việc đang được điều tra làm rõ.       PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

330@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

331@@@Cháy lan sang nhà hàng xóm, ai bồi thường?@@@Sau khi vụ cháy xảy ra trên phố Trần Thái Tông (Cầu Giấy, Hà Nội) vào trưa ngày 1.11 khiến 13 người tử vong, nhiều ngôi nhà khác bị ảnh hưởng nghiêm trọng, dư luận đang băn khoăn và đặt câu hỏi về việc bồi thường trong vụ việc này.@@@Cảnh tượng tan hoang sau vụ cháy. Theo đó, những ngôi nhà bên cạnh bị cháy lan sang thì việc bồi thường sẽ được xử lý như thế nào? Ai là người phải bồi thường cho những chủ nhân của ngôi nhà bị cháy lan sang này. Luật sư Nguyễn Quang Ngọc – Thành viên Đoàn Luật sư TP. Hà Nội chia sẻ rõ hơn về vấn đề này đến bạn đọc. Luật sư Nguyễn Quang Ngọc cho hay, trước tiên để xác định rõ các nhà bị cháy được bồi thường, ai là người bồi thường, trước hết cần phải xác định được nguyên nhân trực tiếp dẫn tới việc cháy là do đâu? Tại khoản 2 Điều 3 Luật phòng cháy chữa cháy 2001 sửa đổi, bổ sung năm 2013 quy định chất nguy hiểm về cháy, nổ là chất lỏng, chất khí, chất rắn hoặc hàng hoá, vật tư dễ xảy ra cháy, nổ. Các cơ sở kinh doanh phải tuân thủ các quy định về phòng cháy chữa cháy theo quy định tại điều 4 Luật này. Trong vụ việc này, nguyên nhân ban đầu có thể do hàn xì gây ra cháy, nổ. Khi hàn xì tại khu vực dễ cháy được xác định là nguồn nguy hiểm cao độ gây cháy. Việc bồi thường thiệt hại thuộc trường hợp bồi thường thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra quy định tại Điều 623 Bộ luật dân sự 2005. Việc bồi thường và chủ thể bồi thường được xác định như sau: Chủ thể bồi thường: Căn cứ vào khoản 2 Điều 623 Bộ luật dân sự 2005 và Nghị quyết số 03/2006/NQ-HĐTP ngày 8.7.2006 hướng dẫn áp dụng một số quy định của Bộ luật dân sự 2005 về bồi thường thiệt hại ngoài hợp đồng, trách nhiệm bồi thường thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra có thể được áp dụng với các chủ thể sau: Chủ sở hữu: Người được chủ sở hữu giao chiếm hữu, sử dụng nguồn nguy hiểm cao độ; Người chiếm hữu, sử dụng trái pháp luật nguồn nguy hiểm cao độ. Việc xác định ai trong số các chủ thể trên phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra phải căn cứ vào từng trường hợp cụ thể. Điều 165 Bộ luật dân sự năm 2005 quy định nguyên tắc thực hiện quyền sở hữu, Do đó, khi có thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra, trách nhiệm bồi thường trước hết được đặt ra cho chủ sở hữu, trừ trường hợp chủ sở hữu chứng minh được trách nhiệm thuộc về người khác. Điều này có nghĩa là nếu thuộc trường hợp phải bồi thường thiệt hại thì chủ sở hữu của chất cháy/ thiết bị gây cháy tại số nhà 68 Trần Thái Tông sẽ phải bồi thường (trừ trường hợp chủ sở hữu này cho người khác thuê, mượn chất cháy này). Thứ hai, về các trường hợp được bồi thường: Theo quy định trên thì trong trường hợp nguồn nguy hiểm cao độ (chất cháy chứa trong bình gas để hàn hoặc thiết bị hàn điện) gây ra thiệt hại thì chủ sở hữu, người được chủ sở hữu giao chiếm hữu, sử dụng nguồn nguy hiểm cao độ phải bồi thường thiệt hại cả khi không có lỗi, trừ các trường hợp sau đây: Thiệt hại xảy ra hoàn toàn do lỗi cố ý của người bị thiệt hại; Thiệt hại xảy ra trong trường hợp bất khả kháng hoặc tình thế cấp thiết, trừ trường hợp pháp luật có quy định khác. Thứ ba: Về thông tin chủ chiếm hữu tại địa điểm 68 Trần Thái Tông kinh doanh Karaoke nhưng chưa đáp ứng đủ các điều kiện kinh doanh mà đã kinh doanh là vi phạm nghiêm trọng khoản 6 điều 13 Luật phòng cháy chữa cháy. Như vậy, ngoài hai trường hợp trên, chủ sở nguồn nguy hiểm/ cơ sở kinh doanh tại 68 Trần Thái Tông sẽ phải bồi thường thiệt hại đã xảy ra cho 03 nhà bên cạnh theo đúng quy định của pháp luật. Ngoài ra theo quy định tại khoản 1 điều 63, chủ cơ sở này có thể bị xử phạt hành chính và xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự. Theo luật sư Ngọc, để có đủ cơ sở kết luận chủ nguồn nguy hiểm cao độ hay chủ cơ sở kinh doanh phải bồi thường thì cần phải dựa vào kết luận chính thức của cơ quan chức năng về việc này. Ngoài ra, đây là vụ việc gây thiệt hại đặc biệt nghiêm trọng về tài sản, tính mạng con người nên cần có đánh giá khách quan về nguyên nhân gây cháy để có giải pháp phòng ngừa đồng thời cần làm rõ trách nhiệm quản lý nhà nước của cá nhân tổ chức quản lý nhà nước có liên trong công tác quản lý phòng chữa cháy. "Ðiều 623 - Bồi thường thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra: 1. Nguồn nguy hiểm cao độ bao gồm phương tiện giao thông vận tải cơ giới, hệ thống tải điện, nhà máy công nghiệp đang hoạt động, vũ khí, chất nổ, chất cháy, chất độc, chất phóng xạ, thú dữ và các nguồn nguy hiểm cao độ khác do pháp luật quy định. Chủ sở hữu nguồn nguy hiểm cao độ phải tuân thủ các quy định bảo quản, trông giữ, vận chuyển, sử dụng nguồn nguy hiểm cao độ theo đúng các quy định của pháp luật. 2. Chủ sở hữu nguồn nguy hiểm cao độ phải bồi thường thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra; nếu chủ sở hữu đã giao cho người khác chiếm hữu, sử dụng thì những người này phải bồi thường, trừ trường hợp có thỏa thuận khác. 3. Chủ sở hữu, người được chủ sở hữu giao chiếm hữu, sử dụng nguồn nguy hiểm cao độ phải bồi thường thiệt hại cả khi không có lỗi, trừ các trường hợp sau đây: a) Thiệt hại xảy ra hoàn toàn do lỗi cố ý của người bị thiệt hại; b) Thiệt hại xảy ra trong trường hợp bất khả kháng hoặc tình thế cấp thiết, trừ trường hợp pháp luật có quy định khác. 4. Trong trường hợp nguồn nguy hiểm cao độ bị chiếm hữu, sử dụng trái pháp luật thì người đang chiếm hữu, sử dụng nguồn nguy hiểm cao độ trái pháp luật phải bồi thường thiệt hại. Khi chủ sở hữu, người được chủ sở hữu giao chiếm hữu, sử dụng nguồn nguy hiểm cao độ cũng có lỗi trong việc để nguồn nguy hiểm cao độ bị chiếm hữu, sử dụng trái pháp luật thì phải liên đới bồi thường thiệt hại. Theo Cao Nguyên Lao động  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

332@@@Nhóm thanh niên mang mã tấu vào bệnh viện chém người@@@(Dân trí) - Sau vụ ẩu đả giữa 2 nhóm thanh niên, một số đối tượng bị thương được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại đã mang theo mã tấu vào bệnh viện để tiếp tục gây chiến.@@@Đồng Nai: 2 nhóm thanh niên chém nhau kinh hoàng trong bệnh viện Xuân Lộc Ngày 24//10, Công an huyện Xuân Lộc (tỉnh Đồng Nai) cho biết đang tiến hành điều tra, xác minh nhóm thanh niên xông vào khu vực Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc dùng mã tấu chém nhau gây náo loạn bệnh viện. Theo thông tin ban đầu, chiều 23/10, tại xã Xuân Hưng, huyện Xuân Lộc có xảy ra 1 vụ đánh nhau giữa hai nhóm thanh niên. Sau đó, một số đối tượng bị thương được đưa vào Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại mang theo mã tấu kéo nhau vào bệnh viện để tiếp tục gây sự, chém nhau kinh hoàng làm náo loạn tại sân bệnh viện. Trên một trang mạng xã hội của cộng đồng mạng Đồng Nai cũng đã đăng tải một đoạn clip dài hơn 5 phút ghi lại cảnh đâm chém kinh hoàng này. Theo hình ảnh trong clip, một nhóm thanh niên dùng mã tấu rượt đuổi chém nhau trước khoa cấp cứu Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc. Mặc dù lực lượng bảo vệ bệnh viện và một số người dân đã can ngăn nhưng nhiều đối tượng vẫn cầm mã tấu xông vào chém người gây hoang mang cho bệnh nhân cũng như nhân viên bệnh viện. Hiện lực lượng công an đang tiến hành trích xuất các đoạn clip của bệnh viện ghi lại cảnh hỗn chiến trên để điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

333@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

334@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

335@@@Bộ Công an khen thưởng lực lượng bắt giữ nhóm buôn bán vũ khí và phá sới bạc “khủng”@@@(Dân trí) - Ngày 3/11,Thượng tướng Lê Quý Vương, Thứ trưởng Bộ Công an đã có Thư khen Công an tỉnh Quảng Ninh, Công an tỉnh Hà Tĩnh và các đơn vị nghiệp tham gia điều tra triệt phá ổ nhóm tàng trữ, mua bán trái phép vũ khí quân dụng và triệt phá sới bạc “khủng”.@@@Tang vật thu giữ tại sới bạc được Công an Hà Tĩnh triệt phá. Ngày 21/10, Cục cảnh sát hình sự (CSHS) phối hợp với Cục Kỹ thuật nghiệp vụ II và Công an tỉnh Quảng Ninh triệt phá ổ nhóm tàng trữ, mua bán trái phép vũ khí quân dụng, bắt 1 đối tượng, thu giữ 4 khẩu súng quân dụng, 1 khẩu súng hơi và hơn 300 viên đạn. Bước đầu, đối tượng khai nhận mua số súng đạn trên từ 2 đối tượng qua mạng xã hội Facebook và mang ra Quảng Ninh bán. Ngày 28 và 30/10, Công an tỉnh Hà Tĩnh liên tiếp triệt phá 2 ổ nhóm đánh bạc, tổ chức đánh bạc có quy mô lớn trên địa bàn huyện Can Lộc và thành phố Hà Tĩnh (Hà Tĩnh). Cơ quan điều tra bắt 45 đối tượng, thu giữ gần 2 tỷ đồng, 8 xe ôtô, 1 khẩu súng quân dụng, 1 khẩu súng hơi cùng nhiều vật chứng khác. Thay mặt Đảng ủy Công an Trung ương và lãnh đạo Bộ Công an, Thứ trưởng Lê Quý Vương biểu dương thành tích của các cán bộ chiến sĩ tham gia điều tra triệt phá 2 vụ án nêu trên và quyết định thưởng cho các đơn vị: Phòng 5, Phòng 7 thuộc Cục Cảnh sát hình sự; Phòng 3 thuộc Cục Kỹ thuật nghiệp vụ II; Phòng Cảnh sát hình sự và Công an thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh; Công an thành phố Hà Tĩnh, Công an huyện Can Lộc và Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Hà Tĩnh mỗi đơn vị 10.000.000 đồng được trích từ Quỹ phòng, chống tội phạm Trung ương. Thứ trưởng Lê Quý Vương yêu cầu Công an tỉnh Quảng Ninh, Công an tỉnh Hà Tĩnh phối hợp với các đơn vị chức năng và các địa phương có liên quan khẩn trương điều tra mở rộng và sớm đưa vụ án ra xử lý trước pháp luật, đồng thời có kế hoạch phòng ngừa, ngăn chặn hoạt động lợi dụng Internet để mua bán trái phép vũ khí quân dụng. Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

336@@@Đánh bạn gái nhập viện vì không chịu vào khách sạn ngủ cùng@@@Hát karaoke xong, ông Tú đưa cho chị T. 2 triệu và rủ chị T. đi khách sạn ngủ, chị T. không chịu liền bị Tú đánh đến nhập viện@@@Bà Rịa - Vũng Tàu Ngày 3-11, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Tân Thành (tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu) đang điều tra vụ cố ý gây thương tích xảy ra tại ấp Song Vĩnh, xã Tân Phước, huyện Tân Thành khiến một người bị thương. Theo thông tin ban đầu, ông Trần Ngọc Tú (40 tuổi, ngụ TT Phú Mỹ) rủ bạn gái là chị N.T.T (35 tuổi) và một số người khác đi hát karaoke tại xã Tân Phước, huyện Tân Thành. Sau khi hát xong, cả nhóm về hết, riêng ông Tú đưa cho chị T. 2 triệu đồng và yêu cầu chị này phải đi khách sạn ngủ với ông . Tuy nhiên, chị T. đã không đồng ý và trả lại tiền cho ông Tú rồi bỏ đi. Bực tức vì bị từ chối, ông Tú đuổi theo đánh chị T. ngã xuống đường rồi tiếp tục đấm đá nhiều lần vào vùng mặt, vùng đầu của chị T. cho đến khi mọi người can ngăn mới dừng lại. Chị T. được đưa đi bệnh viện cấp cứu với thương tích gãy xương gò má, lệch xương hàm và gãy 2 răng, tổn thương vùng mũi và mặt. Sau đó, chị T. đã trình báo vụ việc lại với cơ quan công an và làm đơn yêu cầu xử lý hình sự ông Tú. Theo Ngọc Giang Người lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

337@@@Hà Nội: Một phụ nữ bị tử vong trên giường, có dấu hiệu bị hiếp dâm@@@(Dân trí) - Đi làm về, bà Định phát hiện con dâu mình đã tử vong trên giường, quần áo xộc xệch, có dấu hiệu của việc bị hiếp dâm.@@@Ngày 5/11, Phòng Cảnh sát Hình sự (PC45 - CATP Hà Nội) cho biết, đơn vị đang tạm giữ đối tượng Nguyễn Văn Trang (SN 1992, trú tại xã Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội) để điều tra về hành vi giết người. Nguyễn Văn Trang được xác định là nghi phạm sát hại chị Vũ Thị Thiện (SN 1988, chị họ Trang) ngày 3/11. Trước đó, khoảng 17h ngày 3/11, bà Nguyễn Thị Định (SN 1963, trú tại thôn Rùa, xã Vân Hoà, Ba Vì) đi làm về vào trong buồng thì phát hiện con dâu là Vũ Thị Thiện nằm bất động trên giường, phủ chăn kín mặt. Kéo chăn ra, bà Định thấy quần áo con dâu xộc xệch, có dấu hiệu bị hiếp dâm. Bà Định gọi con gái và Trạm trưởng Trạm y tế xã sang đưa chị Thiện đi cấp cứu. Lực lượng y tế có mặt tại hiện trường xác định nạn nhân đã chết. Mọi người lại chuyển nạn nhân vào trong giường nằm lại, đồng thời trình báo cơ quan công an. Khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, cảnh sát phát hiện trên cổ nạn nhân có vết hằn, nghi bị siết cổ. Tại hiện trường, cơ quan chức năng tìm thấy 2 đoạn dây điện nghi là hung khí gây án. Quá trình điều tra, dù gặp nhiều khó khăn do hiện trường bị xáo trộn vì người nhà đưa nạn nhân đi cấp cứu rồi lại đưa về, cảnh sát vẫn nhanh chóng làm rõ, xác định nghi phạm gây án là Nguyễn Văn Trang. Bị đưa về trụ sở, sau nhiều giờ quanh cho, Trang đã phải cúi đầu thừa nhận sát hại chị Thiện. Trang khai, sau khi sử dụng ma túy đá, Trang đã ra tay sát hại chị họ mình. Để tránh bị phát hiện, Trang dựng hiện trường giả một vụ hiếp dâm. Vụ án đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

338@@@Bị đâm chết sau khi nhậu với tiếp viên quán karaoke@@@(Dân trí) - Ngày 4/11, Công an tỉnh Tiền Giang cho biết, đang tạm giữ hình sự đối với Phan Thanh Phong (21 tuổi) và Phạm Văn Hiếu (20 tuổi, cùng ngụ xã Long Hưng, huyện Châu Thành) để làm rõ hành vi giết người.@@@Tiền Giang Qua kết quả điều tra ban đầu, vào khuya 3/11, anh Đoàn Hoàng Nam (25 tuổi, ngụ xã Nhị Bình, huyện Châu Thành) cùng nhóm bạn ngồi nhậu tại căn phòng trọ trên địa bàn xã Bình Trưng (huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang). Trong lúc nhậu, nhóm bạn của anh Nam có gọi 2 cô gái là tiếp viên quán karaoke trên địa bàn Châu Thành đến chung vui. Tàn tiệc, anh Nam cùng nhóm bạn ra về. Khi Nam vừa ra ngoài thì bị 2 thanh niên chặn đường, dùng gạch đánh vào đầu và cầm dao đâm trọng thương. Gây án xong, 2 thanh niên này bỏ trốn khỏi hiện trường. Nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng đến 1h sáng 4/11 thì tử vong. Ngay trong đêm, Công an huyện Châu Thành đã phối hợp với các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Tiền Giang khám nghiệm hiện trường và truy xét các nghi phạm liên quan. Đến sáng 4/11, 2 thanh niên là Phan Thanh Phong và Phạm Văn Hiếu đến cơ quan Công an đầu thú. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

339@@@Hà Nội: Tên trộm dùng búa đinh đập vào đầu chủ nhà@@@Sự nhanh trí của chủ nhà và tinh thần trách nhiệm của cán bộ chiến sỹ (CBCS) CAP Đội Cấn, quận Ba Đình, Hà Nội đã tạo nên động lực thúc đẩy các lực lượng chức năng nhanh chóng tóm gọn tên trộm đột nhập manh động, liều lĩnh đang trên đường lẩn trốn.@@@Kẻ gian lấy tủ quần áo làm nơi ẩn náu Một vụ trộm đột nhập với tình huống hy hữu và thủ đoạn liều lĩnh, manh động đã xảy ra vào khoảng 7h ngày 25-10, tại phố Đội Cấn, quận Ba Đình. Đối tượng đột nhập từ tum và bên trong ngôi nhà để trộm cắp tài sản. Bị phát hiện, kẻ gian đã chui vào tủ quần áo tại tum tầng 3 của ngôi nhà để ẩn náu. Trong khi nằm trong tủ quần áo chờ đợi thời cơ gây án, tên trộm đã ngủ quyên. Cho đến khi trời sáng, gia chủ lên tầng 3 lấy đồ và khi cánh tủ gỗ vừa mở ra, chủ nhà tá hỏa phát hiện một đối tượng nằm gọn trong tủ vùng dậy cầm búa đinh đuổi đánh liên tiếp. Cú ra tay của tên trộm đã khiến bà Lương Thị C. (SN 1945), ở phố Đội Cấn gục ngã. Sau tiếng kêu cứu thất thanh của mẹ, người con trai là anh Nguyễn Chí H. (SN 1977), đã chạy từ tầng 1 lên, tay cầm chiếc lưỡi xẻng để tự vệ và bắt gặp đối tượng đánh mẹ gục ngã. Thấy anh H. đối tượng tiếp tục lao vào chống trả quyết liệt, đồng thời chuyến hướng chạy xuống tầng 1 hòng thoát thân. Do cửa tầng 1 bị khóa, tên trộm không có lối tẩu thoát. Như “con thú” cùng đường, đối tượng phát hiện thấy con dao trong bếp đã vơ lấy, chạy ngược lên hòng chống trả quyết liệt với chủ nhà. Trước sự manh động của đối tượng, anh H. đã nhanh trí “đầu hàng” và bình tĩnh “cho” đối tượng một lối thoát, đồng thời van xin để cho đưa mẹ đi cấp cứu. Vừa nói anh H. vừa ném chìa khóa cửa nhà về phía đối tượng để cho hắn tự ý mở ra chạy đi. Nguy kịch vừa giảm bớt, đối tượng bung cửa nhà và chạy ra ngoài ngõ. Thấy đã an toàn anh H. tri hô kêu cứu. Nghe thấy vậy, người dân đã có mặt cùng gia đình giúp đỡ đưa nạn nhân đi cấp cứu, đồng thời báo tin CAP Đội Cấn vây bắt đối tượng. Ít phút sau CAP Đội Cấn đã nhanh chóng có mặt thực hiện thực hiện các biện pháp nghiệp vụ, đồng thời xin ý kiến chỉ huy CAQ Ba Đình. Ngay lập tức các mũi trinh sát được chia các ngả đường, con phố truy bắt kẻ gây án. Lực lượng công an thu giữ được tang vật gồm búa đinh, xẻng, dao phay. Theo tường trình của nạn nhân, tên trộm có vóc dáng người đậm, mặc áo phông cộc tay sẫm màu và đã bị thương chảy máu ở phần đầu. Bằng các biệp pháp nghiệp vụ, cơ quan công an đã trích xuất camera khu vực lân cận, xác định đối tượng thuê “xe ôm” chạy theo hướng phố Đội Cấn - Lê Hồng Phong. Ngay lập tức, những trường hợp làm nghề “xe ôm” tại khu vực quận Ba Đình, đặc biệt những người làm “xe ôm” dọc khu vực nơi xảy ra vụ việc đã được mời lấy lời khai. Và bước đầu manh mối dần lộ rõ. Thủ đoạn đánh lạc hướng rất tinh vi Trước những thông tin thu thập được về việc đối tượng bị thương, CAQ Ba Đình tập trung rà soát hướng đến các Trạm y tế, Bệnh viện. Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán, đối tượng đã tự vào Bệnh viện Trí Đức, có địa chỉ gần khu vực ngã tư đường Lê Duẩn - Khâm Thiên, quận Đống Đa, để băng bó vết thương và lẩn trốn. Khi đối tượng vừa bước ra khỏi phòng khám của Bệnh viện, đã bị lực lượng công an bắt giữ đưa về trụ sở phục vụ công tác điều tra. Tại đây, nhân thân đối tượng được làm rõ là Vũ Huỳnh Cương (SN 1990), trú tại Thanh Lương, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Cương khai nhận, để thực hiện hành vi trộm cắp, anh ta đã mua sẵn 1 chiếc búa đinh, cuộn băng dính cất giấu trong người. Khâu chuẩn bị này đã được Cương thực hiện trước đó từ nhiều ngày. Chập tối ngày 24-10, Cương bắt “xe ôm” đi lang thang lên đường Hoàng Quốc Việt, quận Cầu Giấy, Hà Nội với ý đồ tìm nhà dân sơ hở để đột nhập trộm cắp tài sản, nhưng bất thành. Đến khoảng 3h sáng ngày 26-10, Cương lang thang đến khu vực ngõ 210/23 phố Đội Cấn, phát hiện nhà bà Lương Thị C. sơ hở, đã trèo từ cột điện của ngôi nhà gần đó lên các nóc nhà lân cận rồi đột nhập vào tầng tum của nhà bà C. Do lúc này bị động, Cương đã lẻn vào tủ gỗ đặt tại tầng tum của ngôi nhà và nằm ngủ quên trong đó. Khi được hỏi đột nhập trộm cắp tài sản mà lại nằm ngủ trong tủ, Cương khai nhận do nhiều đêm trước đó thức trắng lang thang không ngủ, nên khi chui vào tủ với ý định lẩn trốn chờ chủ nhà ngủ sẽ trộm cắp và tẩu thoát đã bị thiếp đi. Một cán bộ Cảnh sát hình sự CAQ Ba Đình cho biết, Cương khi được chủ nhà “cho thoát” đã tưởng mình thoát tội và chủ nhà sẽ không truy đuổi nữa. Do vậy, đối tượng đã ung dung thuê “xe ôm” đến Bệnh viện Trí Đức vào băng bó vết thương… Trung tá Nguyễn Hùng Mạnh, Trưởng CAP Đội Cấn cho biết: “Rất may chủ nhà đã bình tĩnh xử lý tình huống rất nhanh trí, bởi trong tình huống “chuột cùng sào” như vậy mà tiếp tục đánh hoặc có hành động hô hóa ngay trong nhà thì sẽ dẫn đến hậu quả khôn lường”. Được biết, bà C. đã được các bác sỹ điều trị tích cực và qua cơn nguy kịch. Hiện đối tượng gây án bị tạm giữ hình sự phục vụ công tác điều tra. Theo Ánh Nguyệt An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

340@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

341@@@Nam thanh niên sát hại bạn trên đường vì mâu thuẫn tiền bạc@@@(Dân trí) - Ngày 2/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Khánh Hòa tạm giữ nghi can Nguyễn Kim Hiệp (31 tuổi, trú phường Vĩnh Hải, TP Nha Trang) để điều tra về hành vi giết người.@@@Khánh Hòa: Theo thông tin ban đầu, trước đó vào tối 1/1, anh Phùng Trần Hùng (30 tuổi, trú phường Vĩnh Phước, TP Nha Trang) trong lúc đứng trên đường Nguyễn Xiển (phường Vĩnh Hòa, TP Nha Trang) thì có một nam thanh niên đến gây chuyện. Người đến “hỏi chuyện” được xác định là Nguyễn Kim Hiệp. Trong lúc 2 bên lời qua tiếng lại, Hiệp bất ngờ rút dao thủ sẵn trong người đâm anh Hùng. Bị đâm trọng thương, anh Hùng bỏ chạy nhưng vẫn bị Hiệp truy sát. Do vết thương quá nặng, anh Hùng gục ngã và tử vong sau đó. Sau khi gây án, Hiệp bỏ trốn khỏi hiện trường. Khám nghiệm hiện trường, Công an TP Nha Trang đã thu được một con dao, một chiếc búa tạ. Được biết, nghi phạm Nguyễn Kim Hiệp từng có thời gian chơi chung với nạn nhân. Bước đầu xác định vụ án có thể có liên quan đến việc mâu thuẫn tiền bạc giữa 2 người đàn ông này. Hiện vụ án đang được Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Khánh Hòa điều tra. Viết Hảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

342@@@Thuê xe ô tô lái sang Campuchia rồi  “nướng” vào sòng bạc@@@(Dân trí) - Lợi dụng lòng tin của những người cho thuê xe, Nguyễn Hoàng Tuấn đã thuê một chiếc xe ôtô hiệu Innova với lý do đi chở khách. Sau đó, Tuấn điều khiển xe sang bên kia biên giới (Campuchia) cầm lấy tiền nướng vào các cuộc "Đỏ - Đen".@@@An Giang: Ngày 5/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an thành phố Long Xuyên, An Giang cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh tạm giam đối với đối tượng Nguyễn Hoàng Tuấn, (sinh năm 1980, cư trú khóm Bình Long 3, phường Mỹ Bình, Thành phố Long Xuyên, An Giang) để tiếp tục điều tra về hành vi “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”. Tại cơ quan điều tra, Tuấn khai nhận: Do quen biết từ trước với chị Nguyễn Hoàng Hải Yến, trú tại phường Mỹ Long, thành phố Long Xuyên. Đến ngày 26/10/2016, Tuấn điện thoại thuê chị Yến 01 xe ôtô đi chở khách, do hết xe nên chị Yến liên hệ với chị Nguyễn Thị Nga, trú tại phường Bình Khánh, thành phố Long Xuyên thuê 01 xe ô tô hiệu Innova rồi cho Tuấn thuê lại với giá 600.000 đồng/ngày. Sau đó, Tuấn điều khiển xe ô tô trên qua cửa khẩu Xà Xía (thị xã Hà Tiên, tỉnh Kiên Giang) sang casino Sunday (Campuchia) đánh bạc. Sau khi thua hết tiền mang theo, Tuấn tìm gặp chủ casino cầm chiếc xe ôtô trên với giá 3.000 USD để tiếp tục đánh bạc nhằm gỡ lại số tiền đã thua. Nhưng Tuấn lại tiếp tục thua hết số tiền trên. Đến ngày 28/10, qua hệ thống định vị trên xe, chủ xe xác định được xe của mình đang nằm bên kia biên giới (Campuchia) nên đã đến Casino tìm gặp Tuấn thì được Tuấn cho biết đã cầm chiếc xe ôtô thuê của chị Nga. Sau khi thỏa thuận xong với Tuấn, chị Nga đồng ý chuộc lại chiếc xe và buộc Tuấn viết cam kết trong một tháng phải hoàn trả lại 3.000 USD. Đến ngày hôm sau, chị Yến cùng chị Nga đem tiền sang Casino chuộc xe và Tuấn về với giá 3.200USD (trong đó, 200USD tiền giữ Tuấn trong mấy ngày giữ bên sòng bạc). Khi Tuấn theo xe chị Nga về tới phường Bình Đức, thành phố Long Xuyên thì bị lực lượng hình sự Công an thành phố Long Xuyên mời về làm việc cùng chiếc xe tang vật. Được biết, chiếc xe ô tô trên trị giá trên 470 triệu đồng. Hiện vụ việc đang được lực lượng Công an thành phố Long Xuyên tiếp tục điều tra làm rõ. Lê Tùng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

343@@@Bắt giữ 14 đối tượng và thu hơn 1,3 tỷ đồng trong vụ đánh bạc khủng@@@(Dân trí) - Ngày 6/11, CA TP Vinh cho biết, đang tạm giữ 14 đối tượng trong chuyên án bắt vụ đánh bạc khủng tại căn nhà số 200, trên đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) vào chiều tối 5/11. Theo đó, CA thu giữ 5 xe ô tô và hơn 1,3 tỷ đồng.@@@Vụ bao vây nhà cầm đồ, bắt vụ đánh bạc   Trong các đối tượng bị bắt giữ có 3 đối tượng hình sự gồm: Nguyễn Thanh Bình (thường gọi là Bình Lục, SN 1975, trú khối 1, phường Vinh Tân, TP Vinh). Bình là đối tượng cầm đầu băng nhóm tội phạm nguy hiểm “Bình Lục”; Nguyễn Thị Huyền (SN 1974, trú phường Đội Cung, TP Vinh; Lê Tuấn Dũng (thường gọi là Dũng Hậu, SN 1982, trú khối 22, phường Hưng Bình, TP Vinh). Các đối tượng còn lại gồm: Hồ Văn Dũng, Nguyễn Xuân Minh, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Quốc Toán, Trần Xuân Hưng, Ngô Thị Phượng, Trần Thị Hoa, Nguyễn Hồng Long, Nguyễn Thọ Quyền, Dương Văn Tuấn và Đinh Xuân Hải. Các đối tượng này có độ tuổi từ 25 đến 40, có hộ khẩu thường trú trên địa bàn tỉnh Nghệ An. Trước đó, qua công tác trinh sát tình hình, CA TP Vinh phát hiện tại nhà đối tượng Nguyễn Thanh Bình ở đường Phạm Hồng Thái, khối 1, phường Vinh Tân (TP Vinh) thường có một số đối tượng cộm cán thuộc các băng ổ nhóm tội phạm hình sự tụ tập đánh bạc với số lượng, quy mô lớn, gây bức xúc trong quần chúng nhân dân, ảnh hưởng xấu đến tình hình ANTT trên địa bàn. Trước tình hình đó, tháng 9/2016, CA TP Vinh xác lập chuyên án mang bí số 916B, tập trung lực lượng và áp dụng các phương pháp, biện pháp nghiệp vụ để đấu tranh triệt xóa tụ điểm đánh bạc trên.  Khoảng 16h45', chiều 5/11, hơn 40 cảnh sát hình sự CA TP Vinh tiến hành phá án. Lực lượng cảnh sát chia làm 3 mũi tấn công. Mũi 1 tấn công từ cửa chính, mũi 2 trèo thang tấn công lên tầng 2 và mũi 3 theo thang cứu hỏa tiếp cận tầng 3 của ngôi nhà. Khi các con bạc đang say sưa sát phạt nhau thì cảnh sát đột nhập. Như ong vỡ tổ, các con bạc chạy tán loạn nhưng đã bị các trinh sát bắt giữ. Tại hiện trường, CA TP Vinh thu giữ trên chiếu bạc số tiền 540 triệu đồng, 10 bộ bài đã qua sử dụng. Bên cạnh đóm khi bị bắt giữ, các đối tượng đã vứt tiền, bài ra khu vực sau nhà Nguyễn Thanh Bình. Tổ công tác tiến hành thu giữ được thêm 300 triệu đồng và 5 bộ bài chưa sử dụng.  Khám xét tại nhà Nguyễn Thanh Bình, cảnh sát thu giữ thêm 500 triệu đồng. Tổng số tiền thu giữ được trong vụ án là 1,340 tỷ đồng. Lực lượng cảnh sát còn thu giữ 4 xe ô tô và 2 chiếc xe máy. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an TP Vinh tiếp tục điều tra, mở rộng. PV  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

344@@@Bắt đối tượng vận chuyển 500 quả pháo hình lựu đạn tại biên giới@@@(Dân trí) - Vượt biên sang Trung Quốc mua pháo nổ, khi đang trên đường vận chuyển 63kg pháo (trong đó có 500 quả pháo hình lựu đạn) về đến biên giới thì đối tượng Phạm Văn Hữu đã bị lực lượng công an tỉnh Lạng Sơn phát hiện bắt quả tang.@@@Lạng Sơn Đối tượng Hữu cùng tang vật Vào lúc 19h30 ngày 2/11/2016, Công an huyện Văn Lãng phối hợp với Phòng Bảo vệ chính trị Công an tỉnh Lạng Sơn làm nhiệm vụ tại khu vực biên giới thôn Cốc Nam, xã Tân Mỹ, huyện Văn Lãng, tỉnh Lạng Sơn đã phát hiện một đối tượng vận chuyển thùng hàng nghi vấn từ biên giới phía Trung Quốc về nội địa Việt Nam. Qua kiểm tra bên trong thùng hàng chứa pháo nổ do Trung Quốc sản xuất bao gồm gồm: 500 quả pháo hình lựu đạn, 28 hộp pháo dàn (loại 36 quả/dàn), tổng trọng lượng 63kg. Tại cơ quan điều tra, đối tượng Phạm Văn Hữu (SN 1984 trú tại thôn Kép 2A, xẫ Hồng Giang, huyện Lục Ngạn, tỉnh bắc Giang) đã khai nhận: 14h cùng ngày đã điều khiển xe mô tô từ quê lên biên giới Lạng Sơn, sau đó vượt biên sang Trung Quốc với mục đích mua pháo nổ đem về sử dụng và tiêu thụ kiếm lời. Khi đang trên đường vận chuyển đã bị lực lượng công an phát hiện bắt quả tang ngay tại biên giới. Bá Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

345@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

346@@@Trục xuất cặp vợ chồng giả danh nhà sư đi vận động xây dựng chùa@@@(Dân trí) - Hai đối tượng mặc quần áo nâu tự nhận mình là phật tử để quyên tiền vận động xây dựng chùa, khi đang thực hiện hành vi lừa đảo thì bị quần chúng nhân dân phát giác.@@@Nghệ An: Đối tượng Trần Văn Minh bị đưa về trụ sở Công an xã Sơn Hải để làm rõ. Theo đó vào chiều ngày 5/11, Ban công an xã Sơn Hải, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An đã làm rõ hai đối tượng giả danh phật tử nhà chùa đi khất thực xin tiền ủng hộ xây dựng chùa. Cụ thể, qua phản ánh của người dân, có 1 đối tượng phụ nữ mặc áo nâu của nhà chùa. Lợi dụng lòng tin của người dân, đối tượng làm giả các giấy tờ của chùa Linh Sơn (chùa này đóng tại xã Hưng Hòa, huyện Hương Điền, tỉnh Thừa Thiên Huế ) đi dọc các tuyến đường xã Sơn Hải, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An để kêu gọi tiền công đức xây dựng một ngôi chùa ở Thừa Thiên Huế. Ngay sau khi nhận được tin báo, Ban công an xã Sơn Hải đã mời đối tượng về tại trụ sở ban công an xã để làm việc. Qua xác minh, công an xã xác định vị sư giả mạo này tên thật là Nguyễn Thị Phương (SN 1988, trú tại xóm 3, xã Nghĩa Đồng, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An). Bước đầu tại cơ quan công an, Phương khai nhận: Vào buổi sáng cùng ngày đối tượng được chồng là Trần Văn Minh (SN 1987) chở bằng xe máy từ huyện Tân Kỳ xuống xã Sơn Hải (huyện Quỳnh Lưu) để thực hiện hành vi "vi hành" khất thực, còn chồng đứng chờ ở xóm 10. Phượng thừa nhận mình không phải là phật tử do nhà chùa phân công đi quyên góp tiền từ thiện mà giả danh phật tử để đi xin tiền kiếm sống qua ngày. Kiểm tra hành chính, công an thu giữ quần áo giả sư và hơn 300.000 đồng mà hai đối tượng vừa “quyên góp” được và giấy giới thiệu quyên góp vận động xây dựng chùa của chùa Linh Sơn, Ấp 2, huyện Hưng Hòa, tỉnh Thừa Thiên Huế. Sau đó Ban công an xã Sơn Hải tiến hành lập biên bản và trục xuất 2 đối tượng ra khỏi địa phương. Nguyễn Duy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

347@@@Sự thật bất ngờ vụ 2 bé gái 10 tuổi bị bắt cóc ở Lâm Đồng@@@Công an huyện Đạ Huoai, tỉnh Lâm Đồng, vừa báo cáo ban giám đốc Công an tỉnh này về chi tiết vụ việc mà thông tin ban đầu cho rằng, có 2 bé gái 10 tuổi ở địa phương này cùng bị bắt cóc.@@@Công an huyện Đạ Huoai xác nhận, hoàn toàn không có chuyện bắt cóc xảy ra. Cụ thể trưa 30/10 gia đình 2 bé gái T.H.V và V.N.N.V (đều SN 2006, ngụ huyện Đạ Huoai, tỉnh Lâm Đồng, đều là học sinh lớp 5) trình báo, 2 cháu bé bị kẻ lạ bắt cóc. Ngay sau khi nhận tin báo, công an huyện Đạ Huoai đã vào cuộc và nhanh chóng báo cáo về ban giám đốc Công an tỉnh. Gia đình có cung cấp thêm thông tin, 2 bé gái này chơi thân với nhau. Gần trưa 30/10 đã cùng biến mất, 2 gia đình tổ chức tìm kiếm khắp nơi nhưng không có kết quả, nên trình báo Công an. Gia đình cháu H.V còn phát hiện mất 1 khoản tiền. Gia đình có nghe 1 số hàng xóm kể thấy 2 bé gái lên 1 xe khách ở địa phương, thường chạy chuyến đi TP.HCM. Lập tức gia đình truy tìm nhà xe, liên lạc với tài xế để xin gặp 2 cháu bé nói chuyện. Qua điện thoại, cả 2 bé gái đều cho biết, bị người lạ đe dọa, nên phải lấy trộm tiền của gia đình mang xuống TP.HCM giao nộp. nếu không, kẻ lạ đó sẽ... giết hại cả gia đình 2 bé. Khi vào cuộc, Công an huyện Đạ Huoai đã nhanh chóng liên hệ với nhà xe, yêu cầu tài xế, phụ xe bảo vệ 2 bé gái và quay đầu xe, đưa 2 cháu lập tức trở lại. Nhà xe đáp ứng và đưa 2 cháu bé về cơ quan Công an, từ đó vụ 2 bé gái bị bắt cóc được làm rõ. Công an tiến hành lấy lời khai 2 bé gái, có sự giám sát của người bảo hộ. 2 bé gái khai báo, vì đam mê, muốn tham gia chương trình Giọng hát Việt nhí nên bàn bạc, rủ nhau trưa 30/11 đón xe đò đi TP.HCM đăng ký tham dự. 1 trong 2 bé gái này, là cháu H.V lục lấy của gia đình 8 triệu đồng để cả 2 làm lộ phí đi thi. Vì lo ngại gia đình không đồng ý, la mắng nên 2 bé gái đã dựng nên kịch bản 1 vụ bắt cóc, bị kẻ lạ uy hiếp. Gia đình 2 cháu đã 1 phen hoảng loạn, tìm kiếm khắp nơi và trình báo. Đến khi Công an vào cuộc, vụ việc nhanh chóng được làm rõ. Theo Linh An An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

348@@@Người đàn ông ném lựu đạn cay vào ngân hàng@@@Người đàn ông sau một hồi cãi vã thì rút hai quả lựu đạn cay thả xuống nền nhà khiến khói tỏa khắp nơi, nhân viên tháo chạy tán loạn.@@@TP.HCM: Lực lượng chức năng quận 9, TP.HCM đang tiến hành lấy lời khai, lập hồ sơ vụ việc một người đàn ông thả lựu đạn cay tại ngân hàng khiến nhiều người hoảng loạn. Thông tin ban đầu, chiều 2-11, một người đàn ông (chưa xác định được danh tính) đến Chi nhánh Ngân hàng VIB trên đường Đỗ Xuân Hợp (phường Phước Long A, quận 9, TP.HCM) để giao dịch. Khi đang giao dịch thì người đàn ông nảy sinh mâu thuẫn với một nhân viên nên lôi hai quả lựu đạn trong người thả xuống nền nhà khiến khói bốc lên dữ dội. Sự việc khiến người dân và các nhân viên ở đây gặp một phen hoảng loạn, tháo chạy ra ngoài. Người đàn ông sau đó rời đi, để lại chiếc xe máy biển số 59C1-220.51. Nhận được thông tin, lực lượng chức năng quận 9 nhanh chóng có mặt tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập thông tin, xử lý vụ việc. Hai quả lựu đạn được xác định là công cụ hỗ trợ. Người đàn ông sau đó quay lại hiện trường và được đưa đến trụ sở công an để làm việc. Tuy nhiên, người này có biểu hiện tâm thần nên chưa thể lấy lời khai. Hiện công an đang mở rộng điều tra làm rõ. Theo Nguyễn Tân Pháp luật TP Hồ Chí Minh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

349@@@Bồi thường oan sai sau 26 năm, toà xác định thiệt hại 136 triệu, người dân đòi 151 tỷ@@@(Dân trí) - Ngày 4/11, tại UBND phường 6 (TP Bến Tre, tỉnh Bến Tre), VKSND tỉnh Bến Tre đã tổ chức xin lỗi ông Châu Ngọc Ngừng - người bị khởi tố, bắt tạm giam vào năm 1990. Toà án yêu cầu VKS bồi thường ông Ngừng 136 triệu đồng, người bị hàm oan đòi 151 tỷ đồng sau thời gian 26 năm.@@@Bến Tre: Trước đó, ngày 10/12/1990, ông Châu Ngọc Ngừng bị khởi tố, bắt tạm giam về tội “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản xã hội chủ nghĩa”. Lúc đó, ông Ngừng là ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ thị xã Bến Tre, bí thư Đảng ủy, chủ tịch HĐND phường 6, thị xã Bến Tre (nay là TP Bến Tre), tỉnh Bến Tre. Đến ngày 20/1/1993, Tòa án nhân dân (TAND) tỉnh Bến Tre thay đổi biện pháp ngăn chặn, ông Ngừng được tại ngoại. Bản án hình sự sơ thẩm số 77/HSST ngày 1/11/1993 của TAND tỉnh Bến Tre đã tuyên ông Châu Ngọc Ngừng không phạm tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản xã hội chủ nghĩa”. Sau đó, Viện Kiểm sát nhân dân (KSND) tỉnh Bến Tre kháng nghị phần trách nhiệm dân sự trong bản án hình sự số 77/HSST ngày 1/11/1993. Sau khi tòa tuyên không phạm tội, tháng 11/2007, ông Ngừng có đơn yêu cầu bồi thường, xin lỗi, cải chính công khai. Tháng 11/2008, TAND thị xã Bến Tre tuyên buộc Viện KSND tỉnh phải bồi thường, xin lỗi và cải chính công khai (BA số 12/DSST). Tháng 7/2009, TAND tỉnh Bến Tre xử phúc thẩm (BA 328/DSPT) tuyên hủy bản án sơ thẩm và đình chỉ vụ án. Đến tháng 5/2015, TAND tối cao quyết định tái thẩm tuyên hủy cả hai bản án dân sự sơ thẩm và dân sự phúc thẩm nói trên để xét xử lại. Tại bản án dân sự sơ thẩm số 6/2016 ngày 3/2/2016 của TAND TP Bến Tre và bản án DSPT số 113.2016 ngày 25/5/2016 của TAND tỉnh Bến Tre tuyên buộc Viện KSND tỉnh phải bồi thường cho ông Châu Ngọc Ngừng trên 136 triệu đồng và phải xin lỗi, cải chính công khai trên 1 tờ báo trung ương và 1 tờ báo địa phương trong 3 số liên tiếp. Tại buổi xin lỗi, ông Võ Minh Thưởng, Phó Viện trưởng Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Bến Tre thay mặt viện kiểm sát gửi lời xin lỗi đến ông Châu Ngọc Ngừng cùng người thân của gia đình ông Ngừng. Đồng thời, thừa nhận đã có những sai lệch nghiêm trọng trong đánh giá hồ sơ vụ án, dẫn đến kết luận oan sai cho ông Ngừng. Qua đó rút ra được bài học kinh nghiệm sâu sắc trong toàn ngành để chấn chỉnh và nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ của ngành trong thời gian tới. Ông Châu Ngọc Ngừng đã chấp nhận lời xin lỗi của lãnh đạo Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Bến Tre. Đồng thời đòi bồi thường tổn thất về tinh thần, tổn thất kinh tế cho ông với số tiền 151 tỷ đồng. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

350@@@Vận chuyển gỗ trái phép, bị phạt hơn 1,4 tỷ đồng@@@(Dân trí) - Ngày 3/11, tin từ UBND tỉnh Lâm Đồng cho biết, đơn vị vừa ra quyết định xử phạt hành chính đối với ông Trần Thanh Hoài (SN 1975, trú tại thị trấn D’ran huyện Đơn Dương, Lâm Đồng) về hành vi vận chuyển lâm sản trái phép, với tổng số tiền hơn 1,4 tỷ đồng.@@@Lâm Đồng: Theo biên bản vi phạm hành chính, ông Trần Thanh Hoài bị cơ quan chức năng phát hiện vận chuyển lâm sản trái pháp luật, gồm 74 hộp gỗ xẻ, có khối lượng 11,9 m3 (khối lượng quy tròn hơn 19m3), chủng loại gỗ bằng lăng ổi, bằng lăng nước (thuộc nhóm III). Căn cứ vào các quy định của pháp luật, UBND tỉnh Lâm Đồng quyết định xử phạt hành chính đối với ông Hoài số tiền 75.000.000 đồng, về hành vi vận chuyển lâm sản trái pháp luật.   Đồng thời, Quyết định này còn có hình thức phạt bổ sung là tịch thu sung vào công quỹ nhà nước 74 hộp gỗ nêu trên. Buộc ông Hoài nộp 1.348.500.000 đồng (tương đương giá trị chiếc xe tải hiệu HINO vận chuyển gỗ trái phép, giá trị định giá tại thời điểm vi phạm) vào ngân sách nhà nước. Được biết, việc xử phạt mạnh tay đối với các tổ chức hay cá nhân nhằm hạn chế những hành vi vận chuyển lâm sản trái pháp luật. Minh Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

351@@@“Thánh chửi” Dương Minh Tuyền bị khởi tố thêm tội hủy hoại tài sản@@@(Dân trí) - Trao đổi với phóng viên, lãnh đạo Công an thành phố Bắc Ninh cho biết vừa ra quyết định khởi tố thêm tội hủy hoại tài sản đối với “Thánh chửi” Dương Minh Tuyền (sinh năm 1986, trú tại phường Kinh Bắc, thành phố Bắc Ninh). Trước đó Tuyền đã bị khởi tố tội gây rối trật tự công cộng.@@@Bắc Ninh Dương Minh Tuyền bị khởi tố thêm tội Hủy hoại tài sản vì hành vi đập vỡ điện thoại của nhân viên quán karaoke. Công an thành phố Bắc Ninh đã nhận được kết quả của cơ quan giám định quân đội khẳng định súng và một vật dạng giống như quả lựu đạn mỏ vịt mà Tuyền sử dụng không phải là vũ khí quân dụng, là dạng súng thể thao. Vì vậy, cơ quan điều tra không trúy cứu trách nhiệm hình sự đối với Tuyền về hành vi tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng. Trước đó, như Dân trí đã đưa tin, đêm 7/10, Tuyền cùng Nguyễn Mạnh Hùng (SN 1977, trú tại TP.Bắc Ninh) và một số nam thanh niên đi hát karaoke tại khu vực phố nhà Chung, phường Tiền An, thành phố Bắc Ninh. Tại đây, Tuyền xảy ra mâu thuẫn với nữ nhân viên phục vụ. Đối tượng đã giằng, ném điện thoại nữ nhân viên xuống nền nhà. Thấy bất bình, anh Hùng can thiệp và cả hai xảy ra xung đột. Anh Hùng dùng vỏ chai bia đánh Tuyền. Tuyền về nhà lấy 1 khẩu súng, 1 vật dạng giống như quả lưu đạn mỏ vịt và một băng đạn đi bộ theo hướng nhà Chung. Trên đường đi, Tuyền vừa đi vừa chửi bới và nổ súng. Khi đi đến ngã 3 phố Nhà Chung, đối tượng nổ 4,5 phát súng. Sau đó mọi người đến giằng lấy các hung khí, đẩy Tuyền về nhà. Một lúc sau, Tuyền lại về mang dao dài gần 1m quay lại rồi tiếp tục chửi bới anh Hùng. Lúc sau, lực lượng cảnh sát 113 Công an tỉnh Bắc Ninh đến giải quyết. Dương Minh Tuyền được dân mạng phong là “thánh chửi”. Anh ta thường tự quay clip chửi bới lên trang facebook cá nhân. Bá Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

352@@@3 nữ sinh mất tích, nghi bị đưa sang Campuchia gán nợ thua bạc@@@(Dân trí) - 3 nữ sinh mất tích cả nửa tháng nay, gia đình chạy khắp nơi để tìm kiếm không được. Ngày 2/11, gia đình nhận được tin nhắn đem tiền ra biên giới chuộc con vì 2 trong 3 bé đang bị 1 người phụ nữ gán nợ thua bạc tại Campuchia.@@@Đồng Nai: Theo chị Phan Thị Thu Tâm (ngụ tại khu phố 3, phường Tân Vạn, TP.Biên Hòa, Đồng Nai) sáng 18/10, con gái chị là P.P.T.Nh. (12 tuổi, học sinh lớp 7) mang cặp đi học như thường ngày. Tuy nhiên, đến khoảng 7h30 cùng ngày, chị nhận được điện thoại của cô giáo chủ nhiệm báo con gái của chị và một người bạn cùng lớp là cháu L.M.Ng. (bạn cùng xóm với Nh.) đã không đến lớp. Nhận được thông tin từ cô giáo, chị Tâm cùng người nhà cháu M.Ng. liền đi tìm con nhưng vẫn không thấy. Đến cuối buổi chiều cùng ngày, chị Tâm nhận được thông tin từ một số người bạn học cùng trường với con gái báo rằng trên facebook của một học sinh lớp 9 cùng trường tên là N.Th.Ng. (ngụ cùng xóm với chị Tâm) có đăng tải một đoạn ghi âm nhắn rằng Th.Ng. đã dẫn 2 cháu Nh. và M.Ng. rời khỏi đại phương. Nghĩ con mình bị bạn bè rủ đi chơi, chị Tâm và người nhà cháu M.Ng. đã lần tìm con tại TPHCM, Bình Dương nhưng không ra. Sau đó, người nhà đăng tin tìm con trên mạng xã hội, đi tìm theo tin báo của người dân nhưng vẫn không tìm được. Bất ngờ, vào khoảng 15h ngày 2/11, anh Nguyễn Hoàng Phú là cậu của cháu M. Ng. nhận được tin nhắn từ một số máy lạ báo tin với nội dung: “Hãy đưa tiền lên cửa khẩu Đức Huệ, Long An để chuộc con về ”. Tuy nhiên, ngay sau đó, cũng từ số điện thoại này đã gọi cho anh báo rằng người này chỉ là một tài xế xe ôm ở khu vực cửa khẩu Đức Huệ và có biết chuyện cháu gái của anh Phú. Theo như lời kể của người đàn ông này với anh Phú, ông ta có chở một phụ nữ người Việt tên là Nga qua khu vực biên giới Campuchia để đánh bạc. Khi đi, người này có đưa theo 2 cháu gái và nói là con của mình. Tuy nhiên, khi sang biên giới Campuchia đánh bạc do thua hết tiền nên người phụ nữ này đã gán 2 cô con gái để trừ nợ. Hiện hai cháu đang bị chủ nợ giam giữ ở khu phòng trọ gần khu vực biên giới. Cũng theo người đàn ông này, nếu trong vài ngày tới gia đình không đến để thương lượng với chủ nợ thì 2 cháu này chắc chắn sẽ bị đem bán cho người khác. Sau khi nhận thông tin này, gia đình 2 cháu M.Ng. và Nh. đã trình báo công an địa phương để vào cuộc giải cứu. Hiện Công an tỉnh Đồng Nai đã tiếp nhận vụ việc và đang tiến hành xác minh thông tin trên. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

353@@@Rùng mình phát hiện "kho" thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng@@@Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên  bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát...@@@Sáng 6-11, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 6 thị xã Đồng Xoài (Bình Phước), cho biết: Đã hoàn tất các thủ tục xử lý vi phạm hành chính, tịch thu tang vật, xử phạt 50 triệu đồng và đề nghị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề dược với thời hạn 4,5 tháng đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á (tọa lạc thị xã Đồng Xoài) về hành vi kinh doanh thuốc tân dược không có giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh thuốc do cơ quan có thẩm quyền cấp đối với cơ sở bán buôn và hành vi bán buôn thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng. Lực lượng QLTT thu giữ tang vật của vụ việc Trước đó, Đội QLTT số 6 thị xã Đồng Xoài tiến hành kiểm tra hoạt động kinh doanh bán buôn đối với Công ty TNHH Dược Bắc Á do anh Vũ Đức Chính (SN 1990) làm giám đốc. Tại đây, lực lượng QLTT phát hiện nhiều chủng loại thuốc tân dược đã hết hạn sử dụng được trưng bày chung với các loại thuốc đang còn hạn sử dụng. Qua kiểm tra cho thấy, hạn sử dụng ghi trên bao bì của một số loại thuốc tân dược đã hết hạn từ tháng 4, tháng 6 và tháng 8-2016, một số loại mới hết hạn sử dụng tháng 10 vừa qua. Nhiều loại thuốc khác bày bán trên kệ cũng đã cận đát. Sau đó, lực lượng QLTT đã tiến hành tịch thu 5.538 sản phẩm thuốc tân dược của 10 loại nhãn hiệu thuốc đã hết hạn sử dụng trên các quầy, kệ của Công ty TNHH Đông Bắc Á. Đáng lưu ý, nhiều loại thuốc khá quen thuộc thường dùng cho trẻ em như VITAMIN C loại 200 viên/lọ, thuốc gói dạng bột pha hỗn dịch uống, thuốc bột thơm trẻ em, thuốc viên bán theo đơn, thực phẩm chức năng dạng viên, 1500 que rơ lưỡi trẻ em (đóng hộp) và các loại thuốc khác. Các nhãn hiệu thuốc trên đều do các công ty trong nước sản xuất. Theo Minh Chính (Báo Công an Nhân dân) Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

354@@@Tan cửa nát nhà vì mê chơi game bắn cá@@@Những tháng gần đây, Công an tỉnh Tây Ninh đã quyết liệt kiểm tra và xử lý các điểm kinh doanh trò chơi điện tử (game bắn cá). Nhiều điểm bị cơ quan chức năng phát hiện, lập biên bản xử phạt và tịch thu, tiêu hủy toàn bộ máy bắn cá. Tuy nhiên, nhiều người vẫn lén lút đầu tư vào loại hình kinh doanh này nhằm thu lợi bất chính và gây mất ANTT trên địa bàn.@@@Thuê địa điểm tổ chức đánh bạc ở Tây Ninh Đầu tháng 10-2016, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) phối hợp cùng Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Tây Ninh và Công an huyện Trảng Bàng bất ngờ đột kích phòng trọ do vợ chồng Võ Văn Thành và Hồ Thùy Linh (cùng 31 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Châu, Sóc Trăng) thuê ở ấp Suối Sâu, xã An Tịnh, huyện Trảng Bàng. Cả hai quản lý 1 máy bắn cá có 5 người chơi. Thu giữ gần 19 triệu đồng, 3 ĐTDĐ, 1 máy bắn cá và nhiều tài liệu khác có liên quan. Điểm đánh bạc này thu hút nhiều người tham gia, đánh bạc từ 2 đến 10 triệu đồng mỗi ngày và đi vào hoạt động cách nay 2 tháng do đối tượng tên S (ngụ TP Hồ Chí Minh) thuê vợ chồng Thành quản lý. Mỗi tháng, S trả 3 triệu đồng và tiền phòng trọ cho họ. Hàng ngày, người đến chơi đánh bạc sẽ mua điểm từ vợ chồng Thành (100.000 đồng tương đương 1.000 điểm). Khi con bạc thắng, thua thì vợ chồng Thành chung chi. Cuối tuần, S đến kiểm tra và nhận tiền lãi từ vợ chồng Thành.  Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Trước đó, lúc 21 giờ tối 21-9, Phòng PC45 phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an Tây Ninh bất ngờ kiểm tra tầng 3 tòa nhà Intimex, bắt quả tang 9 đối tượng đang tổ chức cho gần 60 người chơi game bắn cá. Tang vật thu giữ: 6 máy bắn cá, 2 máy bắn rồng, 1 máy nạp tiền thẻ game, 29 ĐTDĐ, 173 card điện thoại, 85 thẻ nạp điểm game, gần 127 triệu đồng... Cùng thời điểm trên tại khu vực tầng hầm, lực lượng Công an bắt quả tang Nguyễn Hoàng Vũ và Nguyễn Thành Sơn (cùng 27 tuổi, ngụ TP Tây Ninh) đổi card điện thoại thành tiền cho 3 người chơi game. Địa điểm kinh doanh máy bắn cá này do Nguyễn Bá Lộc làm chủ và đứng tên giấy phép kinh doanh. Sau đó, Lộc thuê các đối tượng trên 4 triệu đồng/tháng/người để bán thẻ điểm và phục vụ người chơi. Khi người chơi thắng, nhân viên phòng game sẽ đổi thẻ điểm thành card điện thoại có mệnh giá từ 100.000-500.000 đồng và người chơi tiếp tục đem card xuống tầng hầm gặp Vũ và Sơn để đổi thành tiền… Hậu quả khôn lường Không chỉ là trò chơi giải trí thông thường mà hiện nay, game bắn cá đang dần trở thành trò đánh bạc trá hình. Nhiều người chơi ăn thua bằng tiền với giá trị lớn, không ít người thua hàng chục triệu đồng mỗi ngày. Ngoài thiệt hại về kinh tế còn tác động xấu về mặt xã hội, gây mất an ninh trật tự… Anh N.V.H (ngụ huyện Trảng Bàng) sẻ chia: “Ban đầu, tôi chỉ định chơi cho vui rồi bị kích thích. Một ngày, chơi ít nhất 2 lần, tiền thua hơn 2 triệu đồng khiến mắc nợ nhiều, không biết khi nào trả hết...”. Đại tá Nguyễn Văn Luận, Trưởng phòng PC45 Công an tỉnh Tây Ninh, cho biết: Hoạt động game bắn cá đa số là người từ nơi khác đến Tây Ninh thuê mướn địa điểm, người quản lý,… hầu hết không có giấy phép, bắn cá không hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ,… Các đối tượng tổ chức rất cảnh giác nên gây không ít khó khăn cho công tác phát hiện, xử lý về hành vi đánh bạc. Ban giám đốc Công an tỉnh đã chủ động tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo các sở, ban, ngành, đoàn thể, UBND các huyện, thành phố siết chặt quản lý, cấp giấy phép kinh doanh, kiểm tra, xử lý các cơ sở lợi dụng kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc ăn thua bằng tiền. Đồng thời, chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ, Công an các huyện, thành phố tổng kiểm tra, xử lý quyết liệt các điểm kinh doanh trò chơi điện tử game bắn cá để tổ chức đánh bạc, cá cược ăn thua bằng tiền. Bên cạnh đó, mỗi gia đình cần phải nâng cao ý thức trong việc giáo dục, nhắc nhở con em mình không được tham gia vào các loại hình trò chơi điện tử game bắn cá để tránh mang lại nhiều hệ lụy cho bản thân, gia đình và xã hội. Nhiều người tham gia chơi game bắn cá ăn tiền. Đức Mừng-T.N. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

355@@@Tin nhanh pháp luật, an ninh, trật tự xã hội, vụ án nóng 24h | trang 10@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. - trang 10@@@Kiên Giang Quảng Ninh Đồng Nai: Bà Rịa - Vũng Tàu Hậu Giang Lâm Đồng: Bắc Ninh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

356@@@Giết người tình… rồi đóng cửa bỏ đi@@@Chiều ngày 3/11, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hậu Giang cho biết vẫn tạm giữ hình sự ông Huỳnh Văn Lời (66 tuổi, ngụ ấp Tân Long, xã Tân Bình, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang) là nghi phạm sát hại bà Nguyễn Thị Hoa (53 tuổi), ngụ cùng ấp.@@@Hậu Giang Tại cơ quan Công an, bước đầu ông Lời khai nhận, có quan hệ tình cảm với bà Hoa nhiều năm. Vào ngày 27-10, ông cùng bà Hoa đến thuê phòng tại nhà trọ ở ấp Phú Khởi, xã Thạnh Hòa, huyện Phụng Hiệp. Tối ngày 31-10, ông Lời và bà Hoa tổ chức nhậu cùng vài người bạn tại phòng trọ. Khi khách về hết thì hai người phát sinh mâu thuẫn dẫn đến cự cãi. Đỉnh điểm, ông Lời dung dao đâm chết người tình, rồi khóa cửa bỏ đi. Sáng hôm sau, ông Lời mua thuốc sâu tự tử nhưng được người nhà phát hiện đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện ĐKTW Cần Thơ, khi tỉnh lại ông Lời đã điện thoại đến cơ quan Công an tự thú việc sát hại bà Hoa. Ngày 2-11, Công an tỉnh Hậu Giang tổ chức khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, phát hiện trên cơ thể bà Hoa có nhiều vết thương, gây mất máu cấp dẫn đến tử vong. Ngoài ra, Cơ quan Công an cũng tìm được một cây dao nhọn cạnh cửa sổ phòng trọ nơi bà Hoa tử vong. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ. Theo Thế Phong Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

357@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

358@@@Bị đánh tơi tả vì "vô tình” đụng vùng nhạy cảm nữ nhân viên@@@Khách vào nhà hàng lẩu mắm và được cho là "vô tình" đụng trúng vùng nhạy cảm của một tiếp viên nữ dẫn đến ẩu đả khiến 3 người bị thương...@@@Khoảng 12h ngày 5-11 tại nhà hàng lẩu mắm Bà Dú (số 19 đường Trần Khắc Chân, phường Tân Định, quận 1, TP Hồ Chí Minh) một nhóm khách 6 người vào trong nhà hàng ăn uống. Một vị khách trong lúc ăn uống đã “vô tình” giơ tay đụng chỗ nhạy cảm của một tiếp viên nữ nên giữa khách và nhân viên xảy ra mâu thuẫn. Bước đầu quản lý nhà hàng và các vị khách nói chuyện một cách ôn hòa để giải quyết vụ việc, tuy nhiên sau đó giữa 2 bên không đồng ý với cách thức giải quyết trên dẫn đến ẩu đả. Một nhân viên nữ đã dùng dụng cụ gắp đá tấn công và số nhân viên khác ném chén dĩa vào người 6 vị khách. Một người trong nhóm khách đã gọi điện báo Công an phường Tân Định, quận 1 khi 3 người trong nhóm là Nguyễn Văn P (25 tuổi) Bùi Thịnh Đ (37 tuổi) và Lê Thị H (37 tuổi, cùng ngụ quận 1) bị thương. Công an phường đến hiện trường thì tình trạng ẩu đả vẫn còn căng thẳng. Hai bên vẫn xông vào đánh nhau, Công an cùng người dân đưa 3 người vào bệnh viện cấp cứu và đưa những người có liên quan về trụ sở làm rõ. Theo M.Đ Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

359@@@Gia cảnh chát đắng của tử tù sát hại vợ và người tình@@@Căn nhà cấp 4 đã xuống cấp ọp ẹp cũng là nơi nương náu của bà Phan Thị Nga cùng hai cháu nhỏ mồ côi, nằm gần về cuối thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu, huyện Cam Lộ, Quảng Trị.@@@Khi chúng tôi tới thăm, người đàn bà tuổi đã gần “cổ lai hy”, đang mang trong mình căn bệnh hiểm nghèo, nói trong nước mắt: “Mới cách đây chỉ gần một năm rưỡi thôi, cũng trong ngôi nhà này, nghèo khó nhưng ấm cúng, hạnh phúc lắm. Thằng Công, cháu mệ lúc đó đã 8 tuổi, thằng Nam thì hơn 2 tuổi. Cả hai suốt ngày quấn lấy ba mẹ nó và mệ. Nhưng rồi mọi thứ không ngờ…”. Thịnh là con trai ruột của bà Nga, có họ tên đầy đủ là Trần Đình Thịnh (28 tuổi), cũng là tử tù đang chờ thi hành án. Trong phiên tòa phúc thẩm vừa qua, Thịnh đã làm đơn xin giảm tội, nhưng đã bị Tòa án cấp phúc thẩm bác bỏ… Bi kịch của gia đình bà Nga xảy ra vào tháng 5-2015, khi Thịnh đã sang Trung Quốc lao động được hơn 4 tháng. Nghe tin vợ ngoại tình, Thịnh tức tốc trở về nhà và sau đó vợ Thịnh là Quách Thị Thơm (30 tuổi) cũng thừa nhận, trong thời gian chồng vắng nhà, đã có quan hệ tình ái bất chính với một người đàn ông tên Lai, trú xã Gio Việt, huyện Gio Linh, Quảng Trị, làm nghề bán cá dạo. Thịnh đau đớn trút xuống người vợ những đòn roi, chị này lặng lẽ ôm con về nhà ngoại ở Thanh Hóa. Một thời gian sau, biết lỗi nên Thơm gọi điện xin chồng tha thứ. Thịnh đồng ý và nhanh chóng đón mấy mẹ con trở về. Sau đó, Thịnh quyết định tạm đưa vợ và con trai nhỏ vào miền Nam kiếm việc sinh sống. Vào đến Bình Dương, ở nhờ nhà của bà con, đến tối 19-8-2015, Thịnh bàn với Thơm tạm gửi con ở đây, hai vợ chồng ra ngoài thuê nhà nghỉ (tại thị xã Thuận An) để tâm sự. Tại đây, khi Thịnh hỏi vợ còn điều gì giấu mình nữa không thì Thơm nói rằng, trước lúc xin được tha thứ, Thơm đã vào Sài Gòn để phá cái thai với người tình. Thịnh khóc nức nở, nhưng không đánh đập, oán trách gì vợ. Đến tối hôm đó, Thịnh từ phòng tắm trở ra thì bất ngờ thấy vợ đang trả lời tin nhắn điện thoại với người tình: “Nếu anh Thịnh bỏ em, anh có đi với em không?”. Thịnh đã không kiềm chế được. Anh ta đã chộp ngay con dao gọt hoa quả đâm vợ gục xuống giường… Ngày 20-8-2015, ngay sau khi sát hại Thơm, Thịnh lập tức đón xe quay về quê, rồi tìm đến nhà “tình địch” là Trần Văn Lai (39 tuổi). Tại đây, Thịnh xông vào nhà chém chết Lai. Ngay sau đó, Thịnh bị Công an Quảng Trị bắt giữ... Hai con trai của Thịnh là các cháu Công và Nam cùng với bà Nga - người mẹ bị bệnh ung thư giai đoạn cuối chỉ có thể ăn uống cầm hơi. Những đứa trẻ này đã mất mẹ và tới đây sẽ không còn cha, không còn bà nội chăm sóc thì sẽ sống ra sao? Rồi chúng có được học hành tới nơi, tới chốn?... Nỗi đau của vụ án cũng là gánh nặng của xã hội, thêm một lời cảnh tỉnh cho những ai bất chấp pháp luật, hành động theo bản năng… Theo Phan Thanh Bình Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

360@@@Bắt 2 đối tượng vận chuyển 5 kg ma túy đá qua biên giới@@@(Dân trí) - Đang vận chuyển thuê một lượng “khủng” ma túy đá từ bên kia biên giới vào Việt Nam, các đối tượng đã bị các trinh sát Biên phòng bắt gọn.@@@Quảng Ninh Biên phòng tỉnh Quảng Ninh chiều nay (3/11) cho biết đang điều tra mở rộng vụ án 2 đối tượng vận chuyển ma túy đá trái phép vào Việt Nam. Đây cũng là một trong những chuyên án lớn của Biên phòng trong đợt cao điểm trấn áp tội phạm về ma túy thời điểm cuối năm 2016. Trước đó vào lúc 0h5 cùng ngày, các trinh sát thuộc Đội tuần tra của Đồn Biên phòng Hải Hòa, Biên phòng Quảng Ninh trong khi tuần tra, kiểm soát tại tại khu vực biên giới M 1370 (1) – 200, thuộc khu 4, phường Hải Hòa, TP. Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh đã phát hiện, bắt giữ Nông Văn Đài (SN 1994, quê ở xã Yên Trạch, Huyện Phú Lương, Tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Bá Hạnh (SN 1994, quê ở xã Bản Ngoại, huyện Đại Từ, Tỉnh Thái Nguyên), cả hai hiện cùng tạm trú tại phường Hải Yên, TP Móng Cái đang vận chuyển trái phép ma túy, thu một lượng ma túy “khủng” lên tới 5 kg ma túy đá được các đối tượng cất giấu trong ba lô. Qua đấu tranh khai thác nhanh, Đài và Hạnh khai nhận được một người bên Trung Quốc thuê vận chuyển số ma túy trên về Việt Nam rồi giao cho một người khác với tiền công là 10 triệu đồng. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

361@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

362@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 8@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 8@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. Duy bật lửa làm ông Công bùng cháy như ngọn đuốc sống. Hoảng sợ Danh và Duy lao vào dập + Duy bật lửa làm ông Công bùng cháy như ngọn đuốc sống. Hoảng sợ Danh và Duy lao vào dập lửa cho cha nhưng cũng bị cháy lan và bỏng nặng. - (Dân trí) - Nghe tiếng động, người thân chạy lên lầu xem thì phát hiện cụ bà bị một vết + (Dân trí) - Nghe tiếng động, người thân chạy lên lầu xem thì phát hiện cụ bà bị một vết thương chí mạng ở cổ khiến máu chảy ra nhiều, mặc dù được mọi người đưa đi cấp cứu nhưng nạn nhân vẫn không qua khỏi. - Căn nhà cấp 4 đã xuống cấp ọp ẹp cũng là nơi nương náu của bà Phan Thị Nga cùng + Căn nhà cấp 4 đã xuống cấp ọp ẹp cũng là nơi nương náu của bà Phan Thị Nga cùng hai cháu nhỏ mồ côi, nằm gần về cuối thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu, huyện Cam Lộ, Quảng Trị. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

363@@@Bắt 10 thanh niên vụ truy sát kinh hoàng tại bệnh viện@@@(Dân trí) - Biết đối phương đến bệnh viện băng bó vết thương sau trận hỗn chiến tại quán nhậu trước đó, Vũ gọi người trong nhóm mình mang theo dao, kiếm đến truy tìm.@@@Ngày 12/11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Xuân Lộc (Đồng Nai), cho biết, đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 10 thanh niên dùng kiếm đuổi chém nhau tại Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để điều tra về hành vi gây rối trật tự công cộng. 10 người liên quan vụ việc bị bắt gồm: Lê Quốc Sơn (35 tuổi), Lê Quốc Sáu (31 tuổi), Huỳnh Quang Vũ (24 tuổi), Nguyễn Văn Ngọc Anh (23 tuổi), Nguyễn Trường Sơn (19 tuổi), Lê Quốc Tiến (32 tuổi), Lê Hoài Bắc (18 tuổi), Nguyễn Hữu Dương (21 tuổi), Nguyễn Duy Phương (22 tuổi) và Danh Thành Danh (19 tuổi), đều ngụ tỉnh Đồng Nai. Ngoài ra, vụ việc còn có sự tham gia của hai em Đỗ Đức Thắng, Mai Gia Bảo tham gia gây rối nhưng chưa đủ 16 tuổi nên công an xử lý sau. Trước đó, vào chiều 23/10, nhóm của Lê Quốc Sơn, Lê Quốc Sáu đến ăn nhậu tại quán ở xã Xuân Hưng (huyện Xuân Lộc). Tại đây, nhóm này xảy ra mâu thuẫn rồi xô xát với nhóm của Huỳnh Quang Vũ. Trong lúc ẩu đả, Sơn và Sáu bị thương, phải đến bệnh viện đa khoa Xuân Lộc băng bó. Lúc này, Vũ gọi những người trong nhóm cầm dao, kiếm đến truy tìm. Tuy nhiên, do Sơn biết sự việc nên gọi nhóm mình mang theo dao, rựa, đến trợ giúp. Đến 16h30 cùng ngày, Vũ cùng một người khác vào phòng cấp cứu để đánh đối phương thì bị Sơn và Sáu dùng dao đuổi chém. Sau đó, cả hai nhóm kéo ra khu vực sân bệnh viện rồi lao vào chém nhau loạn xạ. Thấy vậy, bệnh nhân, bác sĩ tại bệnh viện sợ hãi, bỏ chạy tán loạn. Lực lượng bảo vệ đến can ngăn thì bị một số người cầm dao dọa chém. Một lúc sau, hai nhóm thanh niên thấy công an đến nên rời khỏi khu vực. Vĩnh Thủy Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

364@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

365@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

366@@@Bắt được nghi phạm giết phụ nữ tại chòi tôm, lấy vàng@@@(Dân trí) - Sau khi khoanh vùng các đối tượng, đến 3h ngày 2/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra xác định và bắt giữ Lê Hoàng Ngởi - nghi phạm giết bà Liên để cướp dây chuyền vàng.@@@Kiên Giang: Đại tá Phạm Trung Thành, người phát ngôn của Công an tỉnh Kiên Giang cho biết: Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh đã khởi tố vụ án, khởi tố bắt tạm giam Lê Hoàng Ngởi (sinh năm 1988, thường trú ấp Kinh 6, xã Minh Thuận, huyện U Minh Thượng) để điều tra hành vi giết người, cướp tài sản. Trước đó, vào lúc 9h30 ngày 01/11, bà Trần Thị Liên (sinh năm 1957, thường trú ấp Vĩnh Tây 2, xã Vĩnh Phong, huyện Vĩnh Thuận) được xác định đã tử vong do bị sát hại. Sau khi tiến hành điều tra, đến 3h ngày 02/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt giữ Lê Hoàng Ngởi, đối tượng bị cáo buộc đã giết bà Liên để cướp dây chuyền vàng. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh đang tiếp tục điều tra vụ án để truy tố đối tượng trước pháp luật. Giám đốc Công an tỉnh đã có thư khen và thưởng 10 triệu đồng cho lực lượng điều tra khám phá nhanh vụ án trên. Như Dân trí thông tin, đêm 31/10, bà Liên ngủ ở chòi canh tôm cách nhà khoảng 0,5 km. Sáng 1/11, chồng nạn nhân đi dự tiệc, bà Liên ở lại chòi tôm chờ thương lái đến để bán tôm. Đến khoảng 8h30, chồng bà Liên về đến chòi canh tôm thì phát hiện vợ nằm chết trên vũng máu và có nhiều vết chém khắp cơ thể. Chồng bà Liên tri hô và trình báo với cơ Công an. Nguyễn Hành Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

367@@@Không đủ căn cứ xử lý ông bố ngoại quốc “khống chế” 2 con nhỏ trong chung cư@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ người đàn ông ngoại quốc “khống chế” và “giam lỏng” 2 con nhỏ trong phòng ở chung cư Him Lam, thông tin từ cơ quan Công an cho hay, không đủ căn cứ để xử lý hành chính với ông này.@@@TPHCM: Chiều 1/11, nguồn tin từ Công an huyện Bình Chánh, TPHCM cho biết, vụ việc người đàn ông nước ngoài “giam lỏng” 2 con nhỏ tại căn hộ chung cư Him Lam đường 14, khu dân cư Trung Sơn, xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh đã được giải quyết xong. Theo đó, sáng 1/11, ông Ken (50 tuổi, quốc tịch Mỹ) đã mở cửa căn hộ sau gần 40 tiếng đóng chặt và đưa 2 con nhỏ đi ăn, vui chơi như bình thường. Thượng tá Phạm Ngọc Tiến, Phó trưởng Phòng Quản lý xuất nhập cảnh (PA72) – Công an TPHCM cho biết, đến khuya 31/10, ông Ken đã bình tĩnh và chịu mở cửa để bà ngoại vào chăm sóc 2 cháu. Cũng theo Thượng tá Tiến, do tình hình đã ổn định, không có dấu hiệu phức tạp nên đơn vị đã rút khỏi hiện trường và chỉ có công an xã túc trực giữ gìn trật tự. Cơ quan Công an xác định, ông Ken không có hành vi gây nguy hiểm cho ai cả. Đến nay Công an xác định rõ nguyên nhân vụ việc là do mâu thuẫn giành quyền nuôi con. Theo đó, khoảng 18h chiều 30/10, ông Ken đóng cửa căn hộ, không cho 2 con nhỏ ra ngoài. Người vợ lo ngại ông Ken không cho 2 con ở với mình nên đã gọi điện cầu cứu khắp nơi, cả bạn bè lẫn cơ quan Công an. Nhiều lực lượng có mặt bên ngoài thuyết phục ông Ken nhưng ông này nhất quyết không chịu mở cửa, chỉ muốn gặp luật sư và nhân viên Lãnh sự quán Mỹ tại TPHCM. Công an xác định ông Ken chỉ giữ 2 con nhỏ bên mình, hoàn toàn không có hành vi khống chế, hay uy hiếp gì cả. 1 người bạn của ông Ken và mẹ vợ vẫn được ông mở cửa vào căn hộ nói chuyện. Tuy nhiên, ông Ken bực tức nên không mở cửa cho cơ quan Công an hay người nào khác vào trong căn hộ. Vụ việc kéo dài khoảng 40 tiếng mới được ổn định. Cán bộ Công an cho biết, ông Ken giữ 2 đứa con nhỏ bên cạnh mình, còn người vợ tự do đi lại, ông không ngăn cản. Hành vi của ông Ken bình thường, chỉ đóng cửa nhà, không muốn tiếp xúc với ai và không uy hiếp, khống chế, gây nguy hiểm cho người khác nên chính quyền không đủ cơ sở xử lý hành chính. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

368@@@Đi taxi lúc nửa đêm, cướp tài sản của tài xế@@@(Dân trí) - Ba đối tượng giả khách gọi taxi lúc nửa đêm, khi lên xe chúng yêu cầu tài xế chở đến nơi vắng người, sau đó dùng hung khí khống chế, tấn công và yêu cầu lái xe giao nộp tài sản.@@@Lâm Đồng: Ngày 2/11, tin từ Công an thành phố Đà Lạt cho biết, đơn vị đang tiến hành điều tra truy bắt 3 đối tượng về hành vi giả dạng khách đi taxi để thực hiện hành vi cướp tài sản của tài xế. Theo thông tin ban đầu, khoảng 23h45 ngày 30/10, có 3 thanh niên có độ tuổi từ 25-30, gọi xe taxi Quốc Tế do tài xế Kiều Quốc Trung điều khiển đi từ đường Nguyễn Trung Trực về đồi Ông Sư (phường 4, TP Đà Lạt). Lúc lên xe, cả 3 thanh niên này đều dùng khẩu trang che mặt. Khi đến một khu vực vắng, một thanh niên trên xe mượn điện thoại của tài xế Trung nói để gọi cho người nhà ra đón. Sau khi tên này trả điện thoại cho tài xế, thì cả 3 đối tượng hỏi tài xế có tiền hay không. Tài xế Trung nói mới vào ca, chưa có tiền thì từ phía sau chúng dùng dao khống chế, siết cổ, cầm dao tấn công vào mặt và mắt tài xế. Sau khi kháng cự và bung được cửa, tài xế taxi đã thoát ra ngoài kêu cứu. Lúc này 3 thanh niên nhào ra khỏi xe và bỏ trốn khỏi hiện trường. Sau sự việc trên, lực lượng chức năng Lâm Đồng một lần nữa cảnh báo, đội ngũ tài xế taxi trên địa bàn TP Đà Lạt, Lâm Đồng nên cẩn trọng trong việc kinh doanh, vận chuyển hành khách. Khi thấy khách có dấu hiệu khả nghi cần đề phòng và cẩn trọng hơn để đảm bảo an toàn tính mạng cho bản thân mình. Minh Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

369@@@Tá hỏa phát hiện con dâu treo cổ trên cây nhãn@@@(Dân trí) - Khoảng hơn 17h, ngày 1/11, sau khi đón cháu đi học về, bà C. (mẹ chồng chị H.) và gia đình tá hỏa phát hiện người con dâu chết trong tư thế treo cổ trên cây nhãn của gia đình.@@@Nghệ An: Chiều ngày 2/11, công an xã Giang Sơn Đông (huyện Đô Lương, Nghệ An) cho biết, sự việc xảy ra tại gia đình bà C. Tại hiện trường cơ quan chức năng phát hiện có một đôi dép và một dây thừng, đang trong trạng thái treo trên cành cây, kéo dài xuống đất. Nạn nhân được xác định là chị N.T.H (SN 1992, trú tại thôn Nam Tân, xã Giang Sơn Đông, huyện Đô Lương, Nghệ An). Theo thông tin ban đầu, vào khoảng hơn 17h, ngày 1/11, sau khi bà C. đi đón cháu nội đi học về thì tá hỏa phát hiện chị H. treo cổ trên cành cây nhãn trong vườn nhà mình. Bà liền tri hô người nhà và hàng xóm đến cứu, song chị đã tử vong. Công an xã Giang Sơn Đông cũng như người dân địa phương cho biết, chị H. là một người phụ nữ gần gũi và tốt bụng, trong cuộc sống không có mâu thuẫn với ai. Trước lúc phát hiện sự việc, sáng 1/11, nhiều người vẫn thấy chị H. đi cắt cỏ về cho bò ăn bình thường. Trưa cùng ngày chị có đi đám cưới trong làng. Khoảng 14h, chị đưa con đi học. Sau khi đưa con đi học, chị về nhà và ra phía sau vườn để làm việc. Tuy nhiên, đến khoảng 17h cùng ngày bà C. không thấy chị H. đi đón con nên bà đã ra trường đón cháu. Về tới nhà bà vẫn không thấy chị H. đâu, nên bà C đã đi tìm thì phát hiện chi H. đã chết trong tư thế treo cổ trên cây nhãn trong vườn mình. Được biết, chị H. quê ở Hải Phòng lấy chồng về Nghệ An đã có 1 con trai 2 tuổi, hiện tại chồng chị đang đi xuất khẩu lao động ở Anh được 3 năm. Vụ việc đang được Công an huyện Đô Lương tiến hành điều tra làm rõ. Nguyễn Tú Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

370@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

371@@@Hơn 60 giờ truy bắt nữ giúp việc bỏ thuốc mê ông chủ Hàn Quốc cướp tài sản@@@(Dân trí) - Chi bỏ thuốc ngủ đã tán bột vào ly nước cam với liều cao rồi đưa cho ông Kim uống. Sau khi uống xong, ông Kim thấy choáng nên nằm ngay tại ghế sô - pha trong phòng khách để ngủ. Chi lục túi quần của ông Kim lấy 4.500 USD rồi bỏ trốn.@@@Vào lúc 20h20 ngày 26/10, ông Kim Young Su (sinh 1961, quốc tịch Hàn Quốc, trú số 46 Lê Duy Đình, TP Đà Nẵng) đến công an phường Chính Gián trình báo việc mình bị cướp tài sản. Theo đó, vào 7h30 cùng ngày, ông Kim ngủ dậy thì có một người phụ nữ làm tạp vụ tên “Yến” đến quét dọn nhà cửa. Sau khi tập thể dục xong, ông ngồi nghỉ ngơi và được cô “Yến” pha cho một ly nước cam. Uống xong, ông Kim thấy choáng váng nên nằm ngay tại ghế sô – pha trong phòng khách để ngủ. Đến 17h30 cùng ngày, ông Kim tỉnh dậy trong trạng thái mệt mỏi, tay chân rã rời. Kiểm tra tài sản, ông Kim phát hiện bị mất 4.500 USD để trong túi quần đùi đang mặc trên người. Ông Kim điện thoại cho “Yến” thì không liên lạc được. Ông Kim đến Bệnh viện Hoàn Mỹ khám rồi đến trình báo với công an phường Chính Gián. Tuy nhiên ông Kim không biết rõ tên tuổi thật và địa chỉ cụ thể của người phụ nữ “Yến”. Sau khi tiếp nhận tin báo, lãnh đạo Công an quận Thanh Khê xác định đây là vụ việc nghiêm trọng, có dấu hiệu cướp tài sản, đối tượng dùng thủ đoạn cho người bị hại uống thuốc gây mê để chiếm đoạt tài sản có giá trị nên tập trung lực lượng kết với các phòng của Công an TP Đà Nẵng, Viện kiểm sát nhân dân tiến hành khám nghiệm hiện trường tại số nhà 46 Lê Duy Đình đồng thời tiến hành các biện pháp điều tra truy xét. Qua xác minh làm rõ đối tượng “Yến” có lai lịch là Đặng Thị Kim Chi (sinh 1994, trú phường Hòa Quý, quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng). Từ tháng 8/2016, ông Kim thuê Chi về dọn nhà cửa với mức lương từ 2,5 – 3 triệu đồng. Từ lúc Chi đến dọn nhà cho ông Kim đến sáng ngày 26/10 thì Chi tắt máy điện thoại di động, bỏ đi khỏi địa phương không rõ làm gì, ở đâu. Tiếp tục áp dụng các biện pháp điều tra, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Thanh Khê xác định, sáng 27/10, Chi đăng ký chuyến bay Đà Nẵng vào TPHCM, sau đó đến Vĩnh Long. Vì vậy, lãnh đạo Công an quận đã cử ngay tổ công tác vào Vĩnh Long để phối hợp với công an địa phương truy xét Chi. Tuy nhiên, các thông tin trinh sát nắm được, đối tượng Chi đã di chuyển qua Hậu Giang. Ngay trong đêm 27/10, tổ công tác tiếp tục đến Hậu Giang xác định được nơi Chi vừa đến nhưng Chi đã đi Tiền Giang cùng với người yêu là N.T.T. (trú xã Xà Phiên, huyện Long Mỹ, tỉnh Hậu Giang). Nhận định đối tượng sẽ trở lại Hậu Giang nên tổ công tác phối hợp công an địa phương kiên trì mật phục, đến 10h30 ngày 29/10, khi Chi đang cùng với N.T.T. đến khu vực xã Xà Phiên thì bị tổ công tác bắt giữ. Qua đấu tranh, Chi khai nhận, vào tháng 8, thông qua môi giới, Chi đến làm dọn dẹp vệ sinh nhà ở cho ông Kim. Tuy nhiên, Chi sử dụng tên “Yến” để ông Kim không biết rõ tung tích của mình. Từ khoảng giữa cuối tháng 10, Chi nảy sinh việc chiếm đoạt tài sản của ông Kim nên đã tìm mua thuốc ngủ giấu trong người. Sáng 26/10, Chi đến nhà ông Kim dọn vệ sinh. Thấy ông Kim tập thể dục, Chi pha cho ông Kim một ly nước cam rồi dùng thuốc ngủ đã tán ra bột bỏ vào ly nước cao với liều cao. Sau khi ông Kim uống ly nước cam thì bị ngủ vùi. Lúc này, Chi lục túi quần của ông Kim lấy 4.500 USD rồi bỏ trốn. Khoảng 15h cùng ngày, Chi đến xã Hòa Tiến (huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng) rủ một người bạn đi chơi. Chi và người bạn này đón taxi đến tiệm vàng cầm đồ Phước Thịnh để Chi chuộc lại sợi dây chuyền vàng và một nhẫn vàng với số tiền hơn 6 triệu đồng. Sau đó, cả hai đi ăn mỳ cay ở quán SaSin trên đường Nguyễn Văn Linh. Tại đây, Chi cho người bạn số tiền 2,5 triệu đồng. Đến tối, Chi tiếp tục rủ người bạn này và một số người khác đi chơi tại vũ trường TV Club và ăn uống. Toàn bộ chi phí đều do Chi trả. Đến sáng 27/10, Chi bỏ trốn vào TPHCM cùng với số tiền còn lại chiếm đoạt được. Sau đó, Chi đã tiếp tục di chuyển đến tỉnh Vĩnh Long gặp N.T.T. rồi cả hai cùng rủ nhau về nhà T.. Sau đó, T. đưa Chi đi chơi ở Tiền Giang. Đến ngày 29/10, khi T. và Chi về đến xã Xà Phiên thì bị bắt giữ. Trung tá Nguyễn Trung Thành, Đội phó Đội điều tra tổng hợp (Công an quận Thanh Khê) cho hay, khi di chuyển, thực tế Chi không đi Tiền Giang nhưng Chi báo nguồn tin giả để đánh lừa cơ quan chức năng. Trong quá trình bắt giữ, Chi chỉ nhận là mình lấy số tiền 12,5 triệu đồng. Qua đấu tranh, đến 14h cùng ngày, Chi mới thừa nhận và giao số tiền còn lại cất giấu ở nhà T. cho cơ quan công an. Cũng theo Trung tá Thành, Chi và T. quen nhau qua mạng. Thời gian này T. mở quán cà phê ở Vĩnh Long và đã thuê mặt bằng nên Chi vào sống với T.. Hai người đều chưa có tiền án, tiền sự. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

372@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

373@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

374@@@Phát hiện gần 500 kg ngà voi được giấu tinh vi trong các khúc gỗ@@@(Dân trí) - Ngày 1/11, Cục Hải quan TPHCM cho biết vừa phát hiện lô hàng gần 500 kg nghi là ngà voi Châu Phi được cất giấu tinh vi trong các khúc gỗ vận chuyển qua cảng Cát Lái.@@@TPHCM: Lại phát hiện gần 500kg ngà voi ngụy trang trong gỗ Theo đó, chiều 1/11, lực lượng chức năng gồm: Đội Kiểm soát hải quan - Cục Hải quan TPHCM; Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực 1; Cục cảnh sát phòng chống tội phạm buôn lậu (C74) - Bộ Công an tiến hành kiểm tra 2 container gỗ vận chuyển từ Châu Phi về Bình Dương, khi qua cảng Cát Lái thì các trinh sát của Đội Kiểm soát hải quan phát hiện nghi vấn nên giữ lại để kiểm tra. Qua kiểm tra thực tế container thứ nhất, lực lượng chức năng phát hiện hàng trăm khúc ngà voi được cho vào các khúc gỗ rỗng ruột có kích thước rộng 30-40cm, dài hơn 2m, chèn chặt bằng mùn cưa và đóng đinh như khúc gỗ đặc bình thường. Riêng container gỗ thứ 2 qua kiểm tra thì không phát hiện ngà voi. Theo ước tính, số ngà voi trong container là khoảng 500 kg, giá thị trường khoảng 20 tỷ đồng. Được biết, lô gỗ này được vận chuyển từ Châu Phi và đích đến là cảng Bình Dương, công ty TNHH Tam Phúc có trụ sở ở tỉnh Bình Phước đứng ra nhận hàng. Trước đó trong ngày 6, 21 và 26/10, các lực lượng phối hợp cũng liên tiếp phát hiện 3 vụ nhập lậu ngà voi với thủ đoạn tương tượng, tang vật trong 3 vụ bắt giữ này lên đến hơn 3,5 tấn ngà voi. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

375@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

376@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

377@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

378@@@Hiếp dâm cô gái chậm phát triển… lãnh án 12 năm tù@@@(Dân trí) - Lợi dụng em Phạm Thị Ngọc "Đ" (SN 21/12/2001) bị chậm phát triển về trí não, ông chủ Nguyễn Văn Tròn Anh (em Đ. làm thuê tại nhà Tròn Anh) đã nhiều lần thực hiện hành vi đồi bại với em "Đ".@@@An Giang: Sáng 2/11, Tòa án nhân dân tỉnh An Giang đưa ra xét xử sơ thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Nguyễn Văn Tròn Anh, sinh năm 1980, trú tại xã Tân Hòa, huyện Phú Tân, tỉnh An Giang về tội "Hiếp dâm trẻ em". Theo cáo trạng, khoảng tháng 9/2014, Nguyễn Văn Tròn Anh thuê nhà tại ấp Mỹ Hóa 2, xã Tân Hòa, huyện Phú Tân, An Giang làm cơ sở sản xuất bánh in và thuê Phạm Thị Ngọc "Đ", sinh ngày 21/12/2001, trú tại địa phương làm công. Lợi dụng "Đ" bị chậm phát triển về trí não, đến khoảng tháng 4/2015, trong lúc Tròn Anh đang nằm xem ti vi trong phòng ngủ tại cơ sở làm bánh, "Đ" đi đến đứng trước cửa phòng. Lúc này, thấy nhà vắng người, Tròn Anh nảy sinh ý định giao cấu với "Đ'. Tròn Anh kêu "Đ" vào phòng ngồi cạnh xem tivi rồi đè "Đ" nằm xuồng nền gạch để thực hiện hành vi đồi bại. Sau đó, trong khoảng hơn một tháng Tròn Anh liên tục thực hiện hành vi giao cấu với "Đ" 03 lần. Đến 13/10/2015, mẹ "Đ" phát hiện "Đ" có thai, hỏi "Đ" thì "Đ" cho biết đã giao cấu vơi Tròn Anh nên đã đến Công an xã trình báo. Theo kết quả giám định của Phân viện khoa học hình sự tại thành phố Hồ Chí Minh thì Nguyễn Văn Tròn Anh là cha ruột của bé trai do "Đ" sinh ra vào ngày 29/2/2016. Trong quá trình điều tra, gia đình Tròn Anh đã bồi thường cho gia đình bị hại 25 triệu đồng. Tại phiên tòa, Tròn Anh đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình và xin Hội đồng xét xử giảm nhẹ hình phạt. Kết thúc phiên tòa, Hội đồng xét xử đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Tròn Anh 12 năm tù giam về tội "Hiếp dâm trẻ em"; đồng thời, buộc bị cáo bồi thường cho gia đình bị hại 25 triệu đồng và phải có trách nhiệm cấp dưỡng nuôi con đến tuổi trưởng thành theo quy định của pháp luật. Lê Tùng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

379@@@Tịch thu 94 khẩu súng quân dụng và 472 băng đạn vận chuyển qua đường hàng không@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ bắt giữ lô hàng vũ khí quân dụng cực lớn tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, chiều 2/11, Chi cục Hải quan cửa khẩu sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TPHCM) cho biết, UBND TP vừa ra quyết định tịch thu toàn bộ 94 khẩu súng ngắn quân dụng và 472 băng đạn.@@@TPHCM: Trước đó như Dân trí đã đưa tin, ngày 31/7/2015, Chi cục Hải quan cửa khẩu sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TPHCM) phối hợp với Cục An ninh Kinh tế tổng hợp (A85) và các lực lượng chức năng của Bộ Công an, phát hiện, bắt giữ lô hàng gồm 94 khẩu súng ngắn quân dụng và 472 băng đạn mới 100% cùng đầy đủ linh kiện, phụ kiện, được cất giấu tinh vi dưới dạng các kiện hàng thương mại thông thường từ Cộng hòa Séc thẩm lậu vào lãnh thổ Việt Nam qua cửa khẩu sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất. Vụ việc mang tính chất cực kỳ nghiêm trọng ảnh hưởng đến an ninh quốc gia và trật tự an toàn xã hội. Đến nay, kết thúc quá trình điều tra và xử lý, UBND TPHCM đã ra quyết định tịch thu toàn bộ số vũ khí quân dụng nói trên. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

380@@@Lật tẩy những chiêu thức giấu ngà voi cực kỳ tinh vi để nhập lậu vào Việt Nam@@@(Dân trí) - Những chiếc ngà voi được cất giấu giữa các khúc gỗ rỗng ruột rồi chèn sáp, keo nhựa, cao lanh, mùn cưa… bên ngoài để tạo thành những khối đồng nhất khi đi qua máy soi chiếu.@@@TPHCM: Chỉ trong vòng chưa đầy một tháng qua, Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm buôn lậu (C74B) - Bộ Công an phối hợp với Cục Hải quan TPHCM và các cơ quan chức năng đã liên tiếp phát hiện và bắt giữ hơn 4 tấn ngà voi được cất giấu tinh vi trong các container gỗ nhập lậu vào Việt Nam thông qua cảng Cát Lái. Cụ thể, ngày 6/10, lực lượng phối hợp tiến hành kiểm tra và phát hiện trong 2 container hàng của Công ty TNHH thương mại dịch vụ Diệu Tiên (quận Tân Bình, TPHCM) nhập về chứa 2.052 kg ngà voi. Theo hồ sơ vụ việc, đầu tháng 10, Công ty Diệu Tiên mở tờ khai hải quan 2 container hàng hóa, ghi có 44,50 m3 gỗ xoan đào mới 100%, xuất xứ từ Cộng hòa Mozambique (châu Phi). Sau khi tiếp nhận hồ sơ, Đội thủ tục hàng hóa nhập khẩu đã báo cáo lãnh đạo Cục Hải quan TPHCM cho kiểm tra thực tế toàn bộ lô hàng. Kết quả soi chiếu phát hiện các khối gỗ có dấu hiệu bị đục rỗng và được bắt ốc vít, dán kín. Khi phá dỡ 12 khối gỗ thấy bên trong ruột chứa đầy ngà voi với tổng trọng lượng là 2.052 kg. Đến ngày 21/10, lực lượng phối hợp tiếp tục kiểm tra lô hàng nhập khẩu từ Uganda về Việt Nam của Công ty TNHH Đào Gia, phát hiện 594 kg ngà voi và 270 kg vẩy tê tê được giấu tinh vi trong các hộp gỗ đóng kín. Kế đến, ngày 26/10, lực lượng chức năng kiểm tra 2 container hàng quá cảnh qua cảng Cát Lái, phát hiện, tạm giữ gần 1 tấn ngà voi. Và mới đây nhất là chiều 1/11, khi kiểm tra 2 container gỗ vận chuyển từ Châu Phi về Bình Dương, lực lượng chức năng lại phát hiện hàng trăm khúc ngà voi được cho vào các khúc gỗ rỗng ruột được chèn chặt bằng mùn cưa và đóng đinh như khúc gỗ đặc bình thường. Tang vật thu giữ là gần 500kg ngà voi. Ông Vũ Việt Tiến, Chi cục trưởng Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực I cho hay, những kẻ buôn lậu ngà voi có nhiều chiêu thức để đối phó với máy soi cực kỳ tinh vi. Cả 3 lần phát hiện, bắt giữ ngà voi gần đây tại cảng Cát Lái cho thấy, các đối tượng buôn lậu đều dùng thủ đoạn giấu ngà voi trong các khúc gỗ khoét rỗng. Theo đó, trong lần đầu, ngà voi được bọc mùn cưa nhét trong thân gỗ rỗng. Lô hàng này rất khó phát hiện nếu kiểm tra bằng mắt thường. Máy soi chỉ thấy được bóng mờ của các đoạn ngà cong. Riêng ở lần bắt giữ thứ 2, ngày 21/10, ngà voi được bọc trong một loại hóa chất tạo hình ảnh đồng nhất, “bịt mắt” được máy soi. Còn lần bắt giữ ngày 26/10, các đoạn ngà voi bọc trong các lớp cao lanh, tạo thành khối đồng nhất khi qua màn hình máy soi. “Rất khó phát hiện vì bọn buôn lậu “bịt mắt” được máy soi. Nhìn bằng mắt thường càng không thể phát hiện vì ngà voi được ngụy trang như một khúc gỗ đặc. Hơn nữa, trong container chứa 30-40 khúc gỗ thì chỉ có khoảng 10 khúc giấu ngà. Nếu không có thông tin trinh sát cùng kinh nghiệm nghề nghiệp thì rất khó phát hiện, bắt giữ”, ông Tiến chia sẻ. Ông Lê Đình Lợi - Phó Cục trưởng Cục Hải quan TPHCM cho biết, trong 3 vụ bắt giữ ngà voi vừa qua, phần lớn ngà voi đều được bao bọc bởi sáp, keo nhựa, cao lanh, đất sét... rồi giấu giữa khối gỗ trộn lẫn với gỗ bình thường trong các container. Thủ đoạn này khiến công tác soi chiếu rất khó khăn, phải kết hợp kinh nghiệm chuyên môn với tổ chức kiểm tra thủ công mới phát hiện được. Sau các vụ phát hiện ngà voi giấu trong gỗ, ông Lợi cho biết sẽ chỉ đạo các chi cục ở tất cả các cảng biển trên địa bàn TPHCM tiến hành rà soát những lô hàng gỗ từ Châu Phi về Việt Nam. Với những thủ đoạn tinh vi như nói trên, ông Lợi khẳng định chắc chắn có đường dây vận chuyển ngà voi từ Châu Phi về Việt Nam và cho biết đang phối hợp với các cơ quan chức năng liên quan để điều tra làm rõ. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

381@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

382@@@"Hot girl" Đà Lạt lạnh lùng đâm chết người yêu@@@Sau khi dùng dao đâm chết bạn trai vừa quen trên mạng vì lộ tin nhắn "mùi mẫn" với người con trai khác, "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi), ngụ tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt (Lâm Đồng) đã cùng hai người bạn trai khác thuê phòng nghỉ tại một khách sạn ở Đà Lạt thản nhiên "vui vẻ" cho tới khi bị cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Lâm Đồng ập tới bắt giữ.@@@Lộ tin nhắn "mùi mẫn" Mặc dù không phải là hot girl đình đám trên mạng xã hội nhưng là cô gái mới lớn với ngoại hình ưa nhìn, khéo ăn nói, Văn Kiều Thiên Ngân luôn thu hút được ánh mắt săn tìm của những người khác giới, nhất là các chàng trai trẻ tuổi. Người dân địa phương cho biết, thuở còn nhỏ Thiên Ngân là cô bé ngoan ngoãn, hiền lành, chăm chỉ học tập và biết nghe lời cha mẹ, thầy cô. Tuy nhiên, lớn lên, khi nhan sắc tới thời kỳ "nở hoa", có nhiều chàng trai theo đuổi, săn đón thì cô gái này nhanh chóng bị sa vào những cám dỗ tầm thường. Công việc học hành của Văn Kiều Thiên Ngân sa sút hẳn, không theo nổi chương trình nên đang học phổ thông thì cô gái này bỏ dở việc học hành. "Hot girl" Đà Lạt sống lêu lổng, không công việc ổn định, thường xuyên tụ tập chơi bời với nhóm bạn bè cùng trang lứa, được người dân địa phương nhận xét là "không mấy ngoan hiền". Làn da trắng ngần của cô gái Đà Lạt mới lớn nhanh chóng xuất hiện những hình thù xăm trổ loang lổ. Cách đây khoảng hai tháng, mặc dù đã có "người yêu" nhưng thông qua mạng xã hội, Văn Kiều Thiên Ngân vẫn kết bạn, làm quen với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), thường trú tại huyện Di Linh (Lâm Đồng), thuê nhà trọ tại phường 2, TP Đà Lạt ở để đi làm. Sau những tin nhắn chớp nhoáng chan chứa tình ái qua mạng, hai người quyết định hẹn gặp nhau "xem mặt" tại một quán cà phê. Hẹn hò được vài hôm, cả hai chóng vánh trở thành người yêu với những lời thề hẹn sống chết có nhau. Trong thời gian này, họ thường dùng những từ "chồng chồng", "vợ vợ" để thể hiện tình cảm yêu đương cho nhau. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian "làm vợ" của anh Nguyễn Thế Quang, Văn Kiều Thiên Ngân vẫn dành tình cảm cho một người bạn trai khác tên Long, cũng ngụ tại Đà Lạt. Thỉnh thoảng vào những thời điểm anh Quang mải mê với công việc hoặc đi làm vắng nhà thì Ngân giấu Quang lén hẹn hò với Long. Chính vì vậy, khi anh Nguyễn Thế Quang đưa chiếc điện thoại cảm ứng thông minh của mình cho "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân sử dụng thì Ngân đã dùng chính chiếc điện thoại này gọi điện, nhắn nhiều thông tin có nội dung "mùi mẫn" với bạn trai Long. Điều không may mắn cho "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân là khi trả lại chiếc điện thoại cho anh Nguyễn Thế Quang, Thiên Ngân đã quên xóa những dòng tin nhắn "mùi mẫn" kia. Kiểm tra hộp thư tin nhắn đến và đi, anh Quang đọc được những dòng tình ái nam nữ "quyến luyến" thì lập tức nổi máu ghen, chửi mắng "hot girl" Thiên Ngân là cô gái gian dối trong tình cảm, chuyên "bắt cá hai tay", lừa gạt anh. Thiên Ngân ra sức giải thích rằng do điện thoại bị hỏng nên đã nhờ người bạn tên Long đem đi sửa, hoàn toàn không hề hay biết những dòng tin nhắn sặc mùi tình ái này là của ai. Cô gái nói với anh Quang là có thể do Long trong lúc cầm điện thoại đi sửa giúp cô đã dùng chiếc điện thoại này để nhắn tin cho người con gái khác. Từ đó hai bên phát sinh mâu thuẫn, liên tục cãi vã, chửi mắng nhau, tan tành tình nghĩa "vợ vợ, chồng chồng" chớp nhoáng của tuổi mới lớn. Giết người yêu, thuê phòng nghỉ với 2 bạn trai Sáng 12-10, Văn Kiều Thiên Ngân và anh Nguyễn Thế Quang tiếp tục phát sinh mâu thuẫn gay gắt về nội dung những tin nhắn tình ái trên. Để kiểm tra tính trung thực của người yêu, anh Nguyễn Thế Quang yêu cầu Văn Kiều Thiên Ngân phải đưa mình tới nhà bạn trai tên Long để hỏi rõ, làm sáng tỏ mọi chuyện. Tối cùng ngày, trước khi Văn Kiều Thiên Ngân đưa anh Quang tới nhà anh Long để "đối chất", "hot girl" này đã thủ sẵn một con dao nhọn giấu trong người với mục đích sẽ "cho Quang một bài học" nếu còn dám hung hăng lớn tiếng. Tại nhà Long, các bên không những không giải quyết, làm sáng tỏ được những dòng tin nhắn "mùi mẫn" có trong chiếc điện thoại của anh Quang cho Ngân mượn là do ai thực hiện, mà còn khiến cho mâu thuẫn lên tới đỉnh điểm, tranh cãi, mạt sát nhau nặng nề hơn. Khoảng 22h40 ngày 12-10, sau khi rời khỏi nhà Long, trên đường về nhà, Ngân và Quang tiếp tục đôi co về chuyện tình ái. Khi tới gần nhà Văn Kiều Thiên Ngân ở hẻm 41, đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt, hai người dừng lại, tiếp tục lớn tiếng quy kết lẫn nhau. Trong lúc không giữ được bình tĩnh và đã có sự chuẩn bị từ trước, "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân rút con dao giấu trong người ra vung mạnh tay đâm thẳng một nhát về phía anh Nguyễn Thế Quang. Nạn nhân lúc này đang ngồi trên chiếc xe gắn máy, bị đâm bất ngờ, không kịp né tránh nên đã bị nhát dao của người yêu đâm trúng vùng ngực ngã lăn ra đường. Hạ gục người yêu, "hot girl" Thiên Ngân ném con dao tại hiện trường, gọi điện cho bạn trai tên Long và Bình thông báo đã "dạy cho nó (anh Quang) một bài học rồi!...". Về phần anh Nguyễn Thế Quang, một người dân địa phương đi đường phát hiện đang nằm bất động trên vũng máu đã truy hô mọi người tới ứng cứu. Nạn nhân nhanh chóng được chuyển tới cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng trong tình trạng bị trọng thương, mất máu nhiều. Mặc dù đã được các bác sĩ tìm mọi cách cứu chữa nhưng do vết đâm trúng vào tim, gây đứt động mạch máu chủ nên anh Nguyễn Thế Quang đã tử vong tại bệnh viện. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã nhanh chóng phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc truy xét, khoanh vùng các đối tượng tình nghi. Bằng các biện pháp nghiệm vụ, ngay trong đêm, cơ quan Công anh đã xác định được nghi phạm của vụ án chính là "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân. Tuy nhiên, khi lực lượng chức năng tới gia đình của "hot girl" này tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để thực hiện lệnh bắt giữ khẩn cấp thì người nhà nghi phạm cho biết, từ tối 12-10 Văn Kiều Thiên Ngân không về nhà, tất cả các thành viên trong gia đình đều không ai hay biết Thiên Ngân bỏ đi đâu. Xác định sau khi sát hại người yêu, Thiên Ngân đã bỏ trốn nhưng chưa đi đâu xa, có thể chỉ đang lẩn trốn loanh quanh tại Đà Lạt, cơ quan Cảnh sát điều tra tiếp tục lần theo những mối quan hệ, bạn bè của "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân để truy tìm nơi ẩn náu của nghi phạm. Đáng chú ý, vào thời điểm này, hai người bạn trai của "hot girl" này là Long và Bình cũng đã rời khỏi nhà từ đêm 12-10, đi đâu không ai hay biết. Lực lượng phá án nhận định, rất có thể cả 3 đối tượng trên đều có liên quan đến cái chết của anh Nguyễn Thế Quang và đã cùng nhau bỏ trốn. Bằng các biện pháp nghiệm vụ, chiều 13-10, tức chỉ 16 giờ sau khi anh Nguyễn Thế Quang bị sát hại, cơ quan Cảnh sát điều tra đã xác định được địa điểm cả 3 đối tượng đang lẩn trốn tại một phòng nghỉ ở Đà Lạt. Cả 3 đối tượng này nhanh chóng bị lực lượng phá án bắt giữ. Tại hiện trường, lực lượng chức năng cũng đã thu giữ một số dụng cụ được dùng để sử dụng ma túy đá. Làm việc với cơ quan điều tra Công an tỉnh Lâm Đồng, "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân đã thừa nhận hành vi dùng dao đâm chết anh Nguyễn Thế Quang nhưng chỉ là do "sơ suất" chứ không cố ý sát hại nạn nhân. Sau khi đâm gục anh Quang trước con hẻm dẫn vào nhà mình, "hot girl" ném dao, hả hê vì xả được cơn giận suốt mấy ngày qua, đồng thời gọi điện thông báo sự việc cho hai bạn trai tên Long và Bình rồi cùng rủ nhau đi thuê chung một phòng nghỉ thản nhiên "nổi loạn" qua đêm. Liên quan đến vụ án mạng này, Công an tỉnh Lâm Đồng cũng đã tạm giữ xe gắn máy BKS 34L2-1535, một con dao, một mũ bảo hiểm màu đen và một số vật dụng cá nhân khác để phục vụ công tác điều tra. Công an tỉnh Lâm Đồng đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi bố bị can và bắt tạm giam "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân để điều tra về hành vi giết người. Đối tượng Long và Bình bị khởi tố, bắt giữ về tội không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

383@@@Lên cơn “ngáo đá” lao ra đường đập phá xe hơi@@@Sau khi sử dụng ma túy đá, lên cơn “ngáo” Bình lao ra đường chặn, đập phá xe hơi khiến giao thông hỗn loạn… "Ngáo đá" vào nhà xin rửa chân rồi dùng dao chém 4 người@@@TPHCM Ngày 1-11, Công an phường Tân Định, quận 1, TP Hồ Chí Minh cho biết vừa bàn giao đối tượng Nguyễn Phước Bình (22 tuổi, sống lang thang) cho Công an quận 1 xử lý về hành vi “Gây rối trật tự công công cộng và phá hoại tài sản”. Trước đó khoảng 22h ngày 30-10, Bình sau khi sử dụng ma túy đá lên cơn “ngáo” chửi bới, la hét rồi chạy ra giữa đường Võ Thị Sáu (phường Tân Định, quận 1) khiến giao thông trên đương hỗn loạn. Chưa dừng lại, Bình chặn đầu xe ô tô BKS 51A-209.85 do chị Nguyễn Ngọc Hiếu (31 tuổi, ngụ quận 1) điều khiển. Bình nhảy lên nắp ca-pô xe chị Hiếu bẻ gãy cần gạt nước quăng xuống đường. Chưa dừng lại, Bình nhảy khỏi nắp ca-pô lao xuống cố bẻ kính chiếu hậu xe chị Hiếu. Không bẻ được kính chiếu hậu, Bình bỏ đi đến trước nhà số 38 chặn tiếp một xe taxi đang lưu thông trên đường. Bình lượm một cục đá trên vỉa hè đập bể kính chắn gió của xe taxi rồi ra tay bẻ kính chiếu hậu của xe. Sau đó Bình bị Công an phường Tân Định khống chế đưa về trụ sở. Tại trụ sở Công an phường Tân Định, Bình vẫn trong cơn “ngáo” gào thét, la hét. Theo tìm hiểu ban đầu, Bình có hậu khẩu thường trú tại quận Bình Thạnh nhưng do nghiện ma túy nên bỏ nhà đi lang thang. Theo M.Đức Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

384@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

385@@@Bắt 3 tên cướp nhờ hệ thống định vị trên điện thoại di động@@@(Dân trí) - Cướp xong, 3 tên cướp mang điện thoại của nạn nhân đi bán thì bị nạn nhân phát hiện thông qua hệ thống định vị trên máy. Sau đó, nạn nhân đã nhờ người dân phối hợp bắt giữ cả 3 tên cướp.@@@Đồng Nai: Ngày 2/11, Viện Kiểm sát nhân dân huyện Trảng Bom (Đồng Nai) đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với 3 đối tượng gồm Nguyễn Viết Hùng (20 tuổi), Nguyễn Thành Khánh (17 tuổi) và Nguyễn Thiên Ân (18 tuổi) cùng ngụ tại phường Tân Hòa, TP Biên Hòa, (Đồng Nai) về tội cướp tài sản. Theo kết luận điều tra, vào khoảng 19 giờ ngày 22/10, 3 thanh niên cùng rủ nhau đi cướp tài sản. Hùng mang theo một dao thái lan dài khoảng 20 cm rồi đưa cho Ân cất giữ. Sau đó, Khánh điều khiển xe máy chở Hùng và Ân đi tìm “con mồi” để cướp. Đến khoảng 19h45 cùng ngày, khi đi đến đường số 8, KCN Hố Nai, Trảng Bom, cả nhóm phát hiện anh Hà Duy Hóa (23 tuổi, ngụ ấp Thanh Hóa, xã Hố Nai 3, huyện Trảng Bom) đang cầm điện thoại di động Iphone 6, ngồi một mình bên lề đường. Ngay lập tức, Khánh dừng xe cho Hùng và Ân nhảy xuống xe khống chế anh Hóa, còn Ân dùng dao thái lan kề vào cổ anh Hóa buộc giao điện thoại và bóp tiền. Sau khi cướp được tài sản, Hùng, Khánh, Ân mang điện thoại di động đến bán ở 1 tiệm điện thoại di động ở khu phố 11, phường Hố Nai, TP Biên Hòa. Tuy nhiên, anh Hóa theo dõi qua hệ thống định vị trên điện thoại đã tìm đến nơi 3 tên cướp đang bán điện thoại và nhờ người dân phối hợp bắt giữ. Vĩnh Thủy Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

386@@@Cả làng vây bắt đối tượng trộm 5 con chó@@@(Dân trí) - Trong lúc đi lòng vòng trong làng để lấy những con chó đã bị mình bẫy chết, Thương đã bị người dân phát hiện, vây bắt và bàn giao cho công an xã.@@@Gia Lai Chiều ngày 2/11, ông Phan Văn Cúc- Phó trưởng Công an xã Ia Kênh (TP Pleiku, Gia Lai) cho biết, khoảng 9h sáng cùng ngày, một người dân ở thôn O Sor đã phát hiện ra chó nhà mình bỗng dưng nằm lăn ra chết, và phát hiện 2 thanh niên lạ đi xe máy đang quanh quẩn trong làng, nên đã hô hoán cả làng vây bắt đối tượng. Nghe tiếng tri hô, người dân làng O Sor đã đổ dồn ra đường vây bắt 2 đối tượng này. Bị người dân truy đuổi, 2 đối tượng phóng xe bỏ trốn, tuy nhiên khi đi được một đoạn, 2 đối tượng đã bỏ lại xe và chạy xuống khu vực 1 con suối chảy qua làng. Người dân liền đuổi theo và bắt được 1 đối tượng, rồi gọi điện cho công an xã xuống hiện trường. Sau khi nhận được tin báo của người dân thôn O Sor về việc người dân đang vây bắt đối tượng trộm chó. Ngay sau đó, ông Cúc cùng 3 công an viên xuống hiện trường. Khi xuống tới nơi, ông Cúc thấy người dân đang khiêng 1 đối tượng lên bờ, còn 1 đối tượng đã trốn thoát. Sau đó, công an đưa đối tượng này cùng tang vật về trụ sở. Tại trụ sở công an xã Ia Kênh, đối tượng này bị trầy xước trên trán và phía sau đầu có chảy máu. Ngay sau đó, đối tượng được cán bộ y tế sơ cứu và được chở lên Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai điều trị. Tại trụ sở công an, đối tượng khai mình là Nguyễn Thanh Thương (SN 1990, trú thôn 6, Ia Băng, Đăk Đoa, Gia Lai). Tang vật công an thu được của đối tượng Thương và đồng bọn là 1 bịch ớt bột, 5 viên hình tròn to bằng ngón tay cái, màu trắng nghi là thuốc dùng để đánh bả chó, cùng 1 túi bên trong đựng một chất gì đó hơi nhão nhão, 1 bao lớn, 5 con chó đã bị đối tượng đánh bả chết; và chiếc xe máy mang BKS 81P4-2831 mà đối tượng sử dụng trong vụ việc. Các tang vật trên công an xã đã bàn giao cho công an thành phố Pleiku. Tang vật của Thương được công an thu giữ (Ảnh: công an xã cung cấp) Ông Cúc cho biết thêm, đối tượng Thương không mang theo bất kỳ giấy tờ tùy thân nào, hiện đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai với phần chấn thương phần ngoài ở đầu, bác sĩ cho biết đối tượng không bị chấn thương sọ não và các bộ phận khác của cơ thể không có chấn thương phần mềm. Cũng theo ông Cúc, trên địa bàn xã thường xuyên xảy ra các vụ trộm chó, trước đó người dân cũng đã từng vây bắt được đối tượng trộm chó. Tuệ Mẫn  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

387@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

388@@@Hà Nội: Khởi tố vụ cháy quán karaoke khiến 13 người tử vong@@@(Dân trí) - Cơ quan điều tra khởi tố vụ án vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn xảy ra tại quán karaoke trên phố Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy).@@@Ngày 2/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự đối với vụ hỏa hoạn khiến 13 người tử vong tại quán karaoke trên phố Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy) chiều 1/11. Cơ quan điều tra khởi tố vụ án vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn. Trước đó, khoảng 13h50 ngày 1/11, lửa bùng lên từ quán karaoke tại 68 Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy) rồi lan sang mặt trước 3 ngôi nhà bên cạnh. Đây là khu vực có nhiều cơ sở kinh doanh karaoke và nhà hàng. Hàng trăm lính cứu hỏa cùng các xe chuyên dụng, xe thang, xe cứu thương đến hiện trường dập lửa. Bí thư Hà Nội Hoàng Trung Hải và Giám đốc CATP Đoàn Duy Khương trực tiếp có mặt tại hiện trường, chỉ đạo các lực lượng dập lửa và cứu nạn. Sau nhiều nỗ lực, khoảng gần 19h, ngọn lửa cơ bản được khống chế. Đến cuối ngày 1/11, cơ quan chức năng xác định, đã có 13 người tử vong trong vụ cháy. Hai chiến sĩ cảnh sát PCCC bị thương trong quá trình tham gia chữa cháy, trong đó có 1 chiến sĩ bị đứt gân chân. Sáng 2/11, lãnh đạo UBND TP Hà Nội và lãnh đạo Cảnh sát PCCC Hà Nội đã đến thăm hỏi, động viện hai chiến sĩ bị thương. Điều 240. Tội vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy 1. Người nào vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy gây thiệt hại cho tính mạng hoặc gây thiệt hại nghiêm trọng cho sức khoẻ, tài sản của người khác, thì bị phạt cải tạo không giam giữ đến ba năm hoặc phạt tù từ sáu tháng đến năm năm. 2. Phạm tội gây hậu quả rất nghiêm trọng thì bị phạt tù từ ba năm đến tám năm. 3. Phạm tội gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng thì bị phạt tù từ bảy năm đến mười hai năm. 4. Phạm tội trong trường hợp có khả năng thực tế dẫn đến hậu quả đặc biệt nghiêm trọng nếu không được ngăn chặn kịp thời, thì bị phạt cảnh cáo, cải tạo không giam giữ đến hai năm hoặc bị phạt tù từ ba tháng đến hai năm. 5. Người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ năm triệu đồng đến năm mươi triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ một năm đến năm năm. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

389@@@Thưởng nóng Công an Lạng Sơn triệt phá 2 chuyên án ma túy lớn@@@(Dân trí) - Ông Nguyễn Công Trưởng - Phó chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn, Trưởng Ban chỉ đạo 389 làm trưởng đoàn vừa đến chúc mừng và trao thưởng nóng 20 triệu đồng cho Công an tỉnh Lạng Sơn với thành tích triệt phá thành công 2 chuyên án lớn, bắt giữ 4 đối tượng mua bán, vận chuyển 10 bánh heroin và 7kg ma túy đá.@@@Lạng Sơn: Ban chỉ đạo 389 trao thưởng cho công an tỉnh Lạng Sơn Cụ thể, vào lúc 1h20 ngày 19/10/2016, tại khu vực Km84 quốc lộ 1B thuộc thôn Nà Nhì, xã Đồng Ý, huyện Bắc Sơn, Ban chuyên án đã bắt quả tang đối tượng Nguyễn Thị Dung (SN 1967 trú tại số 23 khối phố Lê Hồng Phong, thị trấn Bắc Sơn, huyện Bắc Sơn) đang vận chuyển 10 bánh heroin. Tiếp tục đấu tranh mở rộng, 19h cùng ngày, Ban chuyên án đã thi hành lệnh bắt và khám xét khẩn cấp đối với đối tượng đã cung cấp ma túy là Phạm Văn Tuấn (SN 1971 thường trú tại Bản Tây Hưng, xã Chiềng Hắc, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La). Tiếp đến, vào lúc 21h30 ngày 25/10/2016, tại khu vực Km79, Quốc lộ 1A thuộc xã Đồng Tân, huyện Hữu Lũng, Ban chuyên án Công an tỉnh đã phá chuyên án 916T bắt quả tang đối tượng Đỗ Thị Lệ (SN 1984, trú tại Số 3, Lô 1, khu Tân Lập, phường Quỳnh Lô, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) đang đi trên xe ô tô taxi BKS 12A-070.49, tang vật thu giữ là 1kg ma túy đá, Lệ khai nhận đã mua của Lý Thanh Nga (SN 1974, trú tại thôn Thâm Kéo, xã Tân Mỹ, huyện Văn Lãng, tỉnh Lạng Sơn). Ban chuyên án đã thi hành lệnh bắt và khám xét khẩn cấp đối tượng Lý Thanh Nga, đã thu thêm gần 6kg các tinh thể trắng, đối tượng Nga khai nhận đó là ma túy tổng hợp dạng đá. BCĐ đã kịp thời khen thưởng động viên khích lệ cán bộ chiến sỹ Công an Lạng Sơn tiếp tục thi đua lập thành tích trong đợt cao điểm tuyên truyền tấn công trấn áp tội phạm ma túy trên biên giới Việt Nam – Trung Quốc, chào mừng kỷ niệm 185 năm Ngày thành lập tỉnh Lạng Sơn. Bá Đoàn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

390@@@Huy động 100 cán bộ, chiến sĩ xóa đường dây đánh bạc quy mô lớn@@@(Dân trí) - Chiều 1/11, thừa ủy quyền của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, Đại tá Trần Mưu – Phó Giám đốc Công an TP Đà Nẵng đã trao thưởng nóng 10 triệu đồng cho Công an quận Thanh Khê vì thành tích xóa đường dây đánh bạc quy mô lớn.@@@Đà Nẵng: Trước đó, vào đầu tháng 3/2016, qua công tác nắm bắt tình hình, Công an quận Thanh Khê phát hiện nhiều đối tượng trên địa bàn quận câu kết với các đối tượng khác hình thành các đường dây đánh bạc bằng hình thức mua bán số đề có quy mô lớn. Vì vậy, ngày 16/3, Trưởng Công an quận Thanh Khê đã ký quyết định thành lập Ban chuyên án mang bí số VA-B16 đấu tranh chống tội phạm cờ bạc trên địa bàn quận. Để thu thập hồ sơ tài liệu về hoạt động của các đối tượng, Công an quận đã huy động các trinh sát dày dạn kinh nghiệm để triển khai thực hiện các biện pháp đấu tranh. Đến cuối tháng 10/2016, Ban chuyên án đã nhận diện được đường dây lô đề có quy mô lớn trên địa bàn TP Đà Nẵng do nhiều đối tượng cùng tham gia với phương thức thủ đoạn hoạt động rất tinh vi với số tiền đánh bạc giao dịch hàng ngày lớn. Nhận thấy các điều kiện để triệt xóa đường dây cờ bạc này đã đảm bảo, ngày 26/10, lãnh đạo Công an quận Thanh Khê quyết định phá chuyên. Lực lượng tham gia huy động gần 100 cán bộ, chiến sĩ được lệnh đồng loạt ra quân phá án. Đúng 17h ngày 26/10, tổ trinh sát thứ nhất đã bắt quả tang Trần Thị Tại (sinh 1974, trú tổ 18, phường Hòa Khê, quận Thanh Khê) đang giao nhận tịch, tiền số đề cho Lương Thị Bê (sinh 1964, trú phường Thanh Khê Tây, quận Thanh Khê) tại nhà giữ xe chợ Thanh Khê. Căn cứ lời khai của các đối tượng, các tổ trinh sát tiến hành khám xét khẩn cấp nhà ở của các đối tượng: Trần Thị Mỹ Hà (sinh 1984, trú phường Hòa Khê, quận Thanh Khê), Trần Thị Kim Phượng (sinh 1978, trú đường Đinh Tiên Hoàng, TP Đà Nẵng), Lâm Văn Thảo (sinh 1976, trú phường Vĩnh Trung, quận Thanh Khê), Hoàng Thị Bé (sinh 1976, trú phường Chính Gián, quận Thanh Khê) và Đỗ Linh Thọ (sinh 1976, phường Hòa Khê, quận Thanh Khê). Tang vật tạm giữ gồm: 13 điện thoại di động, 3 máy tính bảng Ipad, số tiền trên 800 triệu đồng và 5.000 USD, 3 xe máy, 12 quyển sổ ghi tịch đề, 79 tờ giấy ghi tịch đề, 1 đồng hồ thông minh và 2 máy tính casio. Tiến hành mở rộng đấu tranh chuyên án, triệu tập làm việc với Phạm Thị Kim Hoàng (sinh 1980, trú phường Thạc Gián, quận Thanh Khê), Trần Thị Thùy Trang (sinh 1982, trú quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng) và Lê Thị Thục Anh (sinh 1980, trú phường Thạc Gián, quận Thanh Khê). Qua đấu tranh, các đối tượng đều thừa nhận hành vi đánh bạc của mình. Cơ quan cảnh sát điều tra (Công an quận Thanh Khê) đã tạm giữ hình sự đối với Lương Thị Bê và Đỗ Linh Thọ. Hiện cơ quan công an đang cũng cố hồ sơ để đề xuất khởi tố các đối tượng. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

391@@@Khó để nữ phạm nhân gặp chồng mà không mang thai@@@"Không thể nào quản lý trại giam lại đặt camera giám sát, hay bắt phạm nhân thực hiện các biện pháp dưới sự giám sát của quản lý trại giam".@@@Mới đây, Bộ Công an công bố dự thảo thông tư quy định về việc phạm nhân gặp thân nhân, trong đó có quy định phạm nhân nữ được gặp chồng tại phòng riêng và phải sử dụng biện pháp tránh thai và có giấy cam kết không mang thai để bảo đảm thời gian chấp hành án phạt tù. VietNamNet trao đổi với một số thẩm phán, luật sư. Khó thực hiện Thẩm phán Trương Việt Toàn, Phó chánh tòa hình sự, TAND TP Hà Nội cho biết: Quan điểm chung của Đảng và Nhà nước là ngày càng hội nhập sâu với thế giới. Thời gian gần đây, Việt Nam đã tham gia Công ước về quyền con người. Một số đạo luật của Việt Nam được điều chỉnh để đảm bảo hơn nữa về quyền con người, điển hình là Bộ luật Tố tụng hình sự. Dự thảo mới của Bộ Công an có nêu: Đối với nữ phạm nhân được gặp chồng trong 24 tiếng cũng không nằm ngoài các quy định của luật pháp nhằm đảm bảo hơn các quyền khác của con người. Tuy nhiên, mỗi quy định đưa ra còn phải phù hợp với tình hình kinh tế xã hội và phải có lộ trình nhất định. Đi kèm theo thông tư, phải đảm bảo điều kiện cơ sở vật chất, trang thiết bị cho các nhà tạm giam, tạm giữ. Theo thẩm phán Trương Việt Toàn, dự thảo còn nêu quy định nữ phạm nhân được gặp chồng nhưng không được có thai. Điều này rất khó thực hiện, bởi khi vợ chồng được gặp nhau, việc quan hệ sẽ dễ dẫn đến khả năng có thai. Cho nên đã quy định không được có thai thì phải kèm theo các biện pháp y tế như uống thuốc tránh thai. Nhưng trên thực tế, ngay cả khi đã uống thuốc tránh thai thì khả năng mang thai vẫn có thể xảy ra. Thế nên, trước khi đưa ra thông tư, cần đi sâu tìm hiểu các biện pháp cho phù hợp. Thông tư mang tính tiến bộ nhưng quá trình thực hiện cần có lộ trình để không vấp phải những khó khăn, bất cập. Luật sư Trần Đình Triển cho biết, ông hoàn toàn ủng hộ dự thảo thông tư này. Theo ông, đối với mỗi phạm nhân, sau khi bản án có hiệu lực, họ phải đi cải tạo và bị hạn chế quyền công dân, trong đó có hạn chế quyền sinh đẻ của phụ nữ nên dự thảo đưa ra việc cấm nữ phạm nhân có thai là không sai, không trái pháp luật. Tuy nhiên, theo ông Triển, để áp dụng các biện pháp buộc nữ phạm nhân khi gặp chồng không được mang thai là không thể thực hiện được. Không thể nào quản lý trại giam lại đặt camera giám sát hay bắt phạm nhân thực hiện các biện pháp dưới sự giám sát của quản lý trại giam. Do đó, việc ngăn cấm không trái luật, nhưng để áp dụng được trên thực tế là khó khăn. Và trong trường hợp, nữ phạm nhân gặp chồng rồi mang thai thì lại liên quan đến quyền trẻ em. Khi nữ phạm nhân có thai, họ có quyền sinh con. Rồi khi ra đời, đứa bé được quyền hưởng đầy đủ quyền công dân. Cần cân nhắc Luật sư Chu Thị Trang Vân, Đoàn luật sư Hà Nội băn khoăn: "Hiện nay xu hướng nữ phạm tội bị hình phạt tù có tăng lên nhiều hay không mà cơ quan quản lý đề xuất quy định này đối với phụ nữ?". Theo bà, cơ quan soạn thảo cũng cần cân nhắc một số các vấn đề như: Hệ quả và cơ chế đối với việc nữ phạm nhân "cố ý" hoặc "vô ý" mang thai?; Điều kiện cơ sở vật chất khi các trại giam áp dụng hình thức này (nhất là về y tế); Có sự khảo sát hay nghiên cứu nào từ phía cơ quan soạn thảo xác định đây là hình thức khuyến khích cải tạo tốt của các phạm nhân nữ so với các hình thức khác?... Từ phương diện lập pháp, một quy định mới điều chỉnh vấn đề có tính chất xã hội cần được đánh giá tác động xã hội nếu quy định đó được áp dụng trong cuộc sống. Hình phạt tù là hình phạt tước tự do có thời hạn hoặc không thời hạn đối với người phạm tội do họ đã thực hiện một tội phạm mà BLHS quy định, đó là hậu quả pháp lý bất lợi mà họ phải gánh chịu. Sự hạn chế một số quyền đối với phạm nhân chính là biểu hiện của những hậu quả pháp lý bất lợi đó. Tuy nhiên, giữa phạm nhân nữ và nam có những khác biệt nên việc hạn chế quyền có thể kéo theo những cơ hội "triệt tiêu" một số quyền như quyền làm mẹ của phụ nữ vì tuổi mang thai của phụ nữ có giới hạn. Theo T.Nhung Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

392@@@Phát hiện một cơ sở làm giả bia một hãng lớn tại Việt Nam@@@(Dân trí) - Ngày 1/11, Công an huyện Đại Lộc (Quảng Nam) cho biết, vừa phát hiện trên địa bàn huyện một cơ sở làm giả nhãn hiệu một hãng bia lớn.@@@Quảng Nam: Trước đó khoảng 12h ngày 31/10, qua theo dõi, lực lượng chức năng huyện Đại Lộc đã kiểm tra hành chính một cơ sở sản xuất kinh doanh nước uống có cồn ở thôn Đông Tây (xã Đại An, huyện Đại Lộc) thì phát hiện 14 thùng bia giả nhãn hiệu một hãng bia. Lực lượng chức năng làm việc với chủ cơ sở làm bia giả. Theo lời khai của chủ cơ sở này, việc làm giả nhãn hiệu bia được thực hiện trong khoảng 2 tháng nay. Phương thức, thủ đoạn là mua các loại bia có giá rẻ hơn bia chính hãng, sau đó chiết sang vỏ chai chính hãng, dán nhãn mang đi tiêu thụ. Hiện vụ việc đang được cơ quan Công an tiếp tục điều tra, mở rộng. Công Bính Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

393@@@Hẹn nhau lên cầu "huyết chiến" vì mâu thuẫn khi hát karaoke@@@(Dân trí) - Trong quá trình hát karaoke, Thao xảy ra mâu thuẫn với Minh nên hẹn nhau ra cầu vượt đường sắt để giải quyết. Hậu quả, làm 1 người bạn trong nhóm của Minh bị thương nặng vào đầu và tử vong sau đó.@@@Chiều ngày 1/11, thông tin từ Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) Công an tỉnh Nghệ An cho biết đơn vị đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, tạm giam đối với Nguyễn Duy Thao (SN 1991, trú tại huyện Thanh Chương, Nghệ An) để điều tra về tội giết người. Nguyễn Duy Thao được xác định là nghi can gây ra cái chết của anh Nguyễn Thọ Phúc (SN 1992, trú Đô Lương, Nghệ An). Tối ngày 28/10, Thao cùng Nguyễn Duy Đông (SN 1992) dự sinh nhật của một người bạn. Trong quá trình hát karaoke, Thao vào Đông nảy sinh mâu thuẫn với Nguyễn Sỹ Minh (SN 1998, trú tại Thanh Chương). Hai bên hẹn nhau ra cầu vượt đường sắt Quán Bánh (xã Nghi Kim, TP Vinh) để “nói chuyện”. Thao và Đông đi xe máy về công ty của Thao, lấy 1 thanh kiếm và 1 con dao nhọn rồi bắt taxi đến chỗ hẹn. Trong khi đó, Nguyễn Sỹ Minh cũng gọi thêm Nguyễn Thọ Phúc và 2 người khác đến “hỗ trợ”. Khi đến cầu vượt đường sắt, hai nhóm lao vào đánh nhau. Trong lúc hỗn chiến, Phúc bị trúng 1 nhát chém của Thao vào đầu, gục xuống đường. Nhóm của Thao nhanh chóng bỏ chạy. Nguyễn Thọ Phúc được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng đến chiều ngày 29/10 thì tử vong. Tối ngày 29/10, Nguyễn Duy Thao bị bắt giữ. Hiện vụ việc đang được PC45 điều tra, làm rõ. Hoàng Lam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

394@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

395@@@Khởi tố kẻ ngáo đá giết người tình trong phòng trọ@@@(Dân trí) - Sáng 1/11, Cơ quan cảnh sát điều tra công an TP Đà Nẵng cho biết, vừa ra quyết định khởi tố bị can, ra lệnh tạm giam 4 tháng đối với Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng) để tiếp tục điều tra về hành vi Giết người.@@@Đà Nẵng: Trước đó, vào khoảng 11h ngày 29/10, tại dãy trọ trên đường Hòa Nam 6 (phường Hòa Minh, quận Liên Chiểu) đã xảy ra một vụ án mạng nghiêm trọng khiến một người tử vong. Nạn nhân được xác định là chị V.T.V. (sinh năm 1982), thuê trọ tại đây. Tại hiện trường, phần mặt và đầu của nạn nhân bị đánh đến biến dạng. Lực lượng công an cũng thu giữ chiếc xẻng để phục vụ cho công tác điều tra. Ngay sau khi điều tra xác minh, cơ quan CSĐT đã bắt được nghi can, quần áo dính máu đi ra từ phòng trọ là Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú tổ 36, phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng). Theo người dân sống gần đó cho biết, Thanh là người tình của chị V, cũng thường xuyên đến phòng trọ của nạn nhân chơi. Tại cơ quan CSĐT, nghi can Nguyễn Hoài Thanh vẫn còn đang trong tình trạng ngáo đá. Thanh cũng liên tục nói chuyện mình vừa đập đầu một con rắn rất to. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

396@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

397@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

398@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

399@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

400@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

401@@@Mâu thuẫn công việc trên tàu cá, một ngư phủ bị đâm chết@@@(Dân trí) - Công an huyện Phú Quốc cho biết, Cơ quan này đang tiến hành điều tra làm rõ một vụ án mạng xảy ra trên vùng biển thuộc khu phố 9, thị trấn Dương Đông (Phú Quốc).@@@Kiên Giang: Theo hồ sơ ban đầu, 28/10, khi mọi người đang chuẩn bị cho chuyến đi biển trên phương tiện Được Khang do ông Dương Ngọc Sinh làm chủ thì giữa anh Dương Văn Cải (SN 1988), ngụ khu phố 9, thị trấn Dương Đông và Trương Nhân Nghĩa (SN 2001), ngụ khu phố 10, thị trấn Dương Đông xảy ra mâu thuẫn trong việc phân công tổ nhóm đánh bắt. Mặc dù được mọi người can ngăn nhưng Nghĩa vẫn đâm anh Cải tử vong. Sau khi gây án, Nghĩa vứt dao xuống biển. Nhận được tin báo, Công an huyện Phú Quốc nhanh chóng có mặt tại hiện trường bắt giữ Nghĩa để phục vụ công tác điều tra. Nguyễn Hành Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

402@@@Bắt đối tượng vận chuyển 17kg pháo nổ@@@(Dân trí) - Ngày 1/11/2016, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Cao Lộc đã ra quyết định khởi tố bị can, tạm giam đối tượng Trương Văn Tin (SN 1982, thường trú tại Xóm Trại Mạc, xã Bảo Sơn, huyện Lục Ngạn, tỉnh Bắc Giang) về hành vi buôn lậu pháo nổ.@@@Tại cơ quan điều tra, đối tượng Trương Văn Tin khai nhận do làm thợ xây gần khu vực biên giới một thời gian nên khi được trả tiền công đã nảy sinh ý định mua pháo nổ do Trung Quốc sản xuất để đem về quê sử dụng. Ngày 29/10/2016, đối tượng Tin đã theo đường mòn sang Trung Quốc mua 17kg pháo nổ gồm 9 hộp pháp dàn (loại 36 quả/dàn); 1 cuộn pháo dây và 80 quả pháo hình lựu đạn, sau đó đóng vào thùng cát tông và vận chuyển về Việt Nam. Đến 20h cùng ngày, khi đang trên đường về quê đến tỉnh lộ 234 xã Hợp Thành, huyện Cao Lộc, đối tượng đã bị Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế Công an huyện Cao Lộc phát hiện bắt giữ. Bá Đoàn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

403@@@Giúp việc bỏ thuốc mê ông chủ Hàn Quốc cướp tài sản@@@(Dân trí) - Ngày 1/11, Công an quận Thanh Khê (TP Đà Nẵng) cho biết vừa di lý Đặng Thị Kim Chi (22 tuổi, trú quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng) từ Hậu Giang về Đà Nẵng để điều tra làm rõ hành vi chiếm đoạt tài sản.@@@Đà Nẵng Trước đó, tháng 8/2016, qua môi giới, ông Kim Young Su (55 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc, trú số 46 Lê Duy Đình, phường Chính Gián, quận Thanh Khê) có thuê Đặng Thị Kim về quét dọn nhà cửa. Tại đây, Chi lấy tên giả là Yến để nhằm mục đích khiến ông Kim không biết rõ lai lịch của mình. Tới cuối tháng 10/2016, do có ý định chiếm đoạt tài sản nên Chi thường giấu sẵn thuốc ngủ trong người. Sáng 26/10, Chi tới nhà dọn dẹp vệ sinh, lúc này ông Kim đang tập thể dục. Chi pha sẵn ly nước cam rồi bỏ thuốc ngủ (đã tán ra) và mời ông Kim. Sau khi uống hết ly nước, ông Kim ngủ gục, Chi lục túi ông Kim lấy được số tiền 4.500 USD rồi bỏ trốn vào miền Nam. Nhận tin báo của ông Kim và tiến hành các biện pháp nghiệp vụ, tới ngày 29/10, Công an quận Thanh Khê đã bắt giữ được Chi khi thị đang ăn chơi với người yêu ở Hậu Giang và thu giữ phần lớn số tiền Chi cướp được của ông Kim mà chưa kịp tiêu tán. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

404@@@Không cho công nhân vào công trình để đòi tiền bảo kê@@@(Dân trí) - Để thu tiền bảo kê các doanh nghiệp thi công tại Trung Tâm nhiệt điện Vĩnh Tân, băng nhóm này chuyên tổ chức tấn công công nhân của các doanh nghiệp, ngăn không cho công nhân vào công trình làm việc. Doanh nghiệp nào chịu nộp tiền bảo kê mới được làm việc.@@@Bình Thuận: Ngày 1/10, thông tin từ Công an huyện Tuy Phong (Bình Thuận) cho biết: Hiện cơ quan này đang lấy lời khai và mở rộng điều tra đối với băng nhóm do Nguyễn Văn Hảo (27 tuổi, trú tại xã Phước Minh, huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận) cầm đầu. Đây là băng nhóm chuyên hoạt động bảo kê, cưỡng đoạt tài sản của các doanh nghiệp tại Trung tâm Nhiệt điện Vĩnh Tân. Trước đó, sau một thời gian theo dõi, ngày 26/10, Công an huyện Tuy Phong và Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội, Công an tỉnh Bình Thuận đã bắt quả tang đối tượng Nguyễn Văn Hảo và đồng bọn đang nhận tiền của một doanh nghiệp xây dựng đang thi công tại Trung tâm Nhiệt điện Vĩnh Tân. Trước đó, băng nhóm của Hảo biết Công ty cổ phần xây dựng PK đang thi công một gói thầu tại Trung Tâm nhiệt điện Vĩnh Tân nên trong các ngày 22 và 24/10, Hảo cùng nhóm đàn em dùng hung khí đuổi đánh các công nhân, không cho công nhân công ty vào công trường thi công. Đồng thời, nhóm của Hảo đe dọa yêu cầu lãnh đạo công ty này phải đóng 120 triệu đồng, gọi là tiền bảo kê thì mới được tiếp tục thi công. Đến ngày 26/10, khi nhóm này đến nơi hẹn để nhận trước 50 triệu đồng theo thỏa thuận thì bị lực lượng công an mai phục bắt giữ. Trúc Hà Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

405@@@Vận chuyển 2 bánh heroin ngụy trang trong hộp bánh kẹo qua biên giới@@@(Dân trí) - Trong khi đang vận chuyển 2 bánh heroin được cất giấu rất tinh vi trong một chiếc hộp đựng bánh qua biên giới, đối tượng đã bị lực lượng Biên Phòng phát hiện và bắt giữ.@@@Quảng Ninh Tin từ Biên phòng tỉnh Quảng Ninh ngày 1/11 cho biết, đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ Trần Đình Hưởng (SN1989, ở xã Lê Lợi, huyện An Dương, TP Hải Phòng) vận chuyển 2 bánh heroin từ Việt Nam qua Trung Quốc. Trước đó, vào khoảng hơn 12h ngày 30/10, trong khi tuần tra, kiểm soát khu vực mốc M1367 – 400, thuộc địa bàn khu 7, phường Hải Yên, TP Móng Cái, lực lượng tuần tra thuộc Đồn Biên phòng Bắc Sơn và đội Đặc nhiệm phòng chống ma túy thuộc Biên phòng Quảng Ninh đã phát hiện một nam thanh niên có nhiều biểu hiện khả nghi nên yêu cầu kiểm tra hành chính. Qua đó, lực lượng Biên phòng phát hiện một hộp bánh rất to trong chiếc túi xách của nam thanh niên này. Khi mở hộp bánh thì chỉ thấy toàn bánh, kẹo chứ không thấy gì khác lạ. Tuy nhiên, lực lượng Biên phòng đã nhanh chóng phát hiện chiếc hộp trên được gia cố thêm nhiều ngăn nữa và 2 bánh heroin với trọng lượng gần 700 gam được phát hiện nằm gọn trong ngăn dưới cùng của chiếc hộp này. Qua đấu tranh, khai thác nhanh, nam thanh niên khai nhận tên là Trần Đình Hưởng (SN 1989, trú tại xã Lê Lợi, huyện An Dương, TP Hải Phòng). Hưởng cũng thừa nhận đã nhận 2 bánh heroin trên của một người không rõ lai lịch để vận chuyển từ Móng Cái, Việt Nam sang Đông Hưng, Trung Quốc với tiền công 15 triệu đồng. An Nhiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

406@@@Cuốn nhật ký và mối tình đẫm nước mắt của một tử tù@@@Cho đến lúc này, Nguyễn Thành Luân “xanh cỏ” từ lâu, sau khi bị thi hành án tử hình cuối năm 2013. Tôi cũng mấy lần định “hóa tro” cuốn nhật ký Luân tặng tôi để khép lại câu chuyện buồn về thân phận của một tử tù. Nhưng tôi vẫn tần ngần, vẫn tiếc. Và mỗi lần xem lại cuốn nhật ký, vẫn day dứt khi nghĩ về Luân, một tử tù khá đặc biệt, rất đa tình…@@@Tôi gặp Nguyễn Thành Luân lần đầu tiên vào ngày mùng 4 Tết năm 2011, khi Luân cùng cô người yêu Lê Thị Uyên bị Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Thái Bình bắt giữ và di lý từ Tây Nguyên. Đôi tình nhân này là thủ phạm gây ra vụ sát hại bà chủ nhà nghỉ Ngọc Giỏi (Hưng Hà) để cướp tài sản gây chấn động tỉnh Thái Bình những ngày giáp Tết. Giữa không khí rộn rã của năm mới, khi mọi người, mọi nhà đoàn viên thì đôi trẻ phạm tội trông thất thần, tồi tội. Trước khi gặp họ, tôi đã được các điều tra viên kể về động cơ, hành vi phạm tội của Luân và Uyên… Đêm 8-1-2011, Luân và Uyên thuê một phòng trong nhà nghỉ Ngọc Giỏi (thị tứ ngã tư La, thuộc xã Minh Khai, huyện Hưng Hà, Thái Bình). Đến nửa đêm, Luân sát hại chủ nhà nghỉ là chị Nguyễn Thị Ngọc Giỏi, lấy đi 1 xe máy Airblade, 1 dây chuyền 3 chỉ vàng tây, 1 nhẫn vàng, 1 điện thoại di động. Sau khi xác định thủ phạm gây án là Luân và Uyên đang bỏ trốn vào Tây Nguyên, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Thái Bình đã tạm gác lại cái Tết thiêng liêng của gia đình, cấp tốc lên đường làm nhiệm vụ. Đôi tình nhân ấy bị bắt lúc 14h ngày mùng 2 Tết. Lời khai của họ cho thấy động cơ gây án là do không có tiền, trong lúc Uyên đang có thai. Thế nhưng, trên đường chạy trốn, Uyên đã bị sảy thai! Tôi gặp Luân, chợt chạnh lòng khi hỏi chuyện và thấy sự hối hận thực sự của kẻ gây trọng án. Hỏi Luân có muốn gửi gì cho Uyên không, nó chỉ xin tôi cho tờ giấy viết mấy chữ nguệch ngoạc: “Việc anh làm thì anh phải trả giá. Chắc anh không thể nhìn thấy em và con nữa. Em cố gắng cải tạo tốt để sau này được ra tù nuôi dạy con của chúng ta…”. Tự nhiên thấy sống mũi mình cay cay, cả hai đứa này phạm tội khi tuổi đời còn rất trẻ. Chúng yêu nhau, không được gia đình thừa nhận nên dắt nhau bươn ra cuộc sống. Trên con đường mưu sinh ấy, chúng phạm tội chỉ vì không có tiền khi Uyên có thai. Nếu biết đứa con không còn nữa, chắc Luân đau lòng lắm. Thế là, tôi cũng không thể nói sự thật với nó, lặng lẽ để Luân tin rằng, nó không còn nhưng sẽ có giọt máu kết tinh từ tình yêu của nó với Uyên vẫn tồn tại trên cõi đời này… Hai tháng sau, tôi về trại tạm giam Công an tỉnh Thái Bình đúng vào một ngày trời trở mưa và rét. Cái rét đột nhiên quay trở lại sau những ngày nắng ngột ngạt khiến người ta cảm thấy tái tê và khó chịu đựng hơn. Dù đã biết rõ về vụ án nhưng khi được các điều tra viên cho đọc bức thư của Luân gửi người yêu với nỗi ân hận, nỗi đau chan chứa, tôi vẫn muốn được thêm một lần gặp lại cặp tình nhân từng gây tội ác này. Luân được các cán bộ quản giáo đưa ra, gầy hơn, xanh xao hơn, đôi mắt trũng xuống, cảm giác như nó đang lặng lẽ, cô độc trải qua những đêm dài tăm tối của cuộc đời. Luân không phải yêu lần đầu. Nhưng khi gặp Uyên, tình yêu đến với hai đứa như “sét đánh”. Thế nhưng, ngày Luân dẫn Uyên về ra mắt và tính chuyện lâu dài, cũng là ngày đánh dấu sự ngăn cản, chia rẽ từ phía mẹ của Luân với lý do Luân tuổi Dần, còn Uyên tuổi Thân, hai đứa không hợp tuổi và không thể đến được với nhau. Mâu thuẫn trong gia đình Luân cũng từ ấy mà nảy sinh gay gắt. Luân đã chấp nhận rời xa gia đình, đưa Uyên ra Quảng Ninh thuê nhà ở. Uyên xin làm lễ tân cho một khách sạn, còn Luân lay lắt làm thuê cho một số nơi. Cuộc sống có tình yêu nhưng vô cùng nhọc nhằn. Rồi một ngày, Uyên nói với Luân rằng cô đã có thai, Luân mừng rỡ và đôi lứa đã tính đến chuyện lâu dài. Nhưng lâu dài kiểu gì đây, khi hai đứa chỉ với bàn tay trắng. Một phút nông nổi, chúng đã nghĩ đến chuyện đi cướp để lấy tiền vào Tây Nguyên mở cửa hàng điện thoại di động. Rồi chúng sẽ kiếm tiền, sinh con nơi mảnh đất ấy. Từ Quảng Ninh, hai đứa bắt xe khách về nhà Thái Bình và gây tội ác… Lần thứ ba, khi về công tác tại trại tạm giam Công an tỉnh Thái Bình, số phận đôi tình nhân phạm tội Luân- Uyên vẫn không thôi ám ảnh tôi. Tôi được các cán bộ quản giáo cho biết, Luân đã bị kết án tử hình, còn Uyên bị xử phạt 6 năm tù giam về tội che giấu tội phạm, sau đó được chuyển đi thụ án tại trại tạm giam Ninh Khánh. Ban đầu, khi ở phiên tòa xét xử về, biết mình bị kết án tử hình, Luân rất suy sụp, tìm mọi cách quậy phá. Thế nhưng, khi biết Uyên chuẩn bị chuyển đi thụ án ở Ninh Khánh, Luân gặp cán bộ trại để xin được lần cuối nhìn thấy Uyên, sau đó hứa sẽ không quậy phá nữa. Không phải vì chiều Luân, nhưng các cán bộ quản giáo cũng cảm động bởi tình yêu của 2 đứa nên đã xin phép lãnh đạo Trại tạm giam cho 2 đứa nhìn nhau lần cuối. Trước giờ đưa Uyên đi trại Ninh Khánh, mọi người trích xuất Luân ra ngồi trong phòng, rồi đưa Uyên qua song cửa sắt. 2 đứa chỉ nhìn nhau qua song sắt và nói được đôi ba câu dặn dò sức khỏe là nước mắt đã chan chứa. Khi Uyên được cán bộ quản giáo đưa đi rồi, Luân vẫn ngồi khóc, giọt nước mắt của kẻ tử tù lặng lẽ rơi… Khi gặp tôi, có lẽ nhận ra “người quen”, Luân nhoẻn miệng cười. Luân đang ngồi ngắm nghía những con tôm được nó đan rất khéo bằng những mảnh nilon nhiều màu do các cán bộ quản giáo cho. Tôi nhìn thấy trên lưng những con tôm nilon đó là chữ Luân - Uyên. Có lẽ, những ngày tháng trong xà lim đợi chờ thi hành án tử hình, Luân chỉ còn biết trút nỗi nhớ người yêu vào việc đan những con tôm ấy, tỉ mẩn từng tí một. Khi tôi ra về, Luân gửi tôi mấy con tôm nilon mang tên Luân - Uyên để nhờ tôi khi nào có dịp vào trại giam Ninh Khánh gửi cho Uyên... Hai năm, tôi vẫn giữ kỷ vật của Luân tặng Uyên. Cuối tháng 8-2013, trong một chuyến công tác đến trại giam Ninh Khánh, tôi đã xin phép các quản giáo ở đây chuyển cho Uyên quà của Luân. Uyên rất xúc động. Em kể rằng, chưa lúc nào e nghĩ rằng trong cuộc đời này sẽ mất Luân. Uyên vẫn hy vọng một ngày, Luân sẽ được hưởng ân xá của Chủ tịch nước. Có những đêm, Uyên nằm mơ Luân được ân xá, chuyển về cải tạo cùng trại Ninh Khánh với Uyên. Hai đứa tuy khác phân trại, nhưng lúc nào cũng cảm nhận được về nhau… Giữa tháng 10-2013, lần thứ tư gặp lại Luân, tôi nói với nó về việc đã chuyển tận tay Uyên món quà tình yêu. Lúc đầu, khi hỏi tình yêu của Luân với Uyên thế nào rồi? Luân bảo đã hết yêu rồi, trong này không thể yêu ai nữa. Nhưng Luân đã dối lòng, bởi khi nhắc đến Uyên, đôi mắt nó vẫn ngân ngấn. Lúc sau, nó bảo nói như vậy để mong Uyên quên nó đi, như thế Uyên mới có thể yêu được người khác và làm lại cuộc đời. Quãng thời gian còn lại của cuộc đời Luân không còn nhiều nhưng cũng đủ để Luân hiểu được rằng cái giá phải trả cho hành vi phạm tội của mình. Luân đã viết những dòng tâm sự mặn chát sự ân hận, hối tiếc: “Ngày 28-8-2011 Hôm nay là ngày xử của tôi. Tôi vào tòa án với bao niềm đau đớn. Tôi không dám nhìn bố tôi, trông ông già đi và tiều tụy. Bố gọi tôi quay lại, nhưng tôi không dám quay lại vì tôi sợ không làm chủ được mình, chỉ làm cho bố tôi đau khổ mà thôi. Đúng vậy, Tòa đã xử tôi án tử hình. Cả nhà tôi và anh em bạn bè đã sụp đổ, tất cả cùng khóc. Tôi chỉ mong tôi chết ngay lúc đó mà thôi để quên đi hết đau thương…”. Khi tôi ra về, Luân đưa cuốn nhật ký tặng tôi. Nó nói rằng “Em chỉ mong ai đọc được những lời của em thì đừng như em, ân hận ngàn thu…”. Ngày biết tin Luân bị tử hình bằng tiêm thuốc độc, tôi đã định đốt cuốn nhật ký để những tâm tư, tình cảm, nỗi đau và cả sự dằn vặt, ân hận của Luân được cuốn theo về cõi khác. Nhưng rồi tôi từ bỏ ý định và thi thoảng vẫn đọc lại; tôi vẫn nhớ rất rõ nụ cười bẽn lẽn của Luân khi nhờ tôi chuyển cho Uyên mấy con tôm đan bằng sợi nilon nổi dòng chữ Uyên - Luân . Về phần Uyên, em đã được đặc xá và đi làm ở một nơi rất xa Thái Bình. Tôi vẫn hy vọng vào một ngày nào đó, con tạo xoay vần, tôi sẽ gặp lại Uyên, hoặc một duyên nợ nào đó em đọc được bài báo này. Tôi sẽ trao cho em quyển nhật ký của Luân… Chúng yêu nhau, không được gia đình thừa nhận nên dắt nhau bươn ra cuộc sống. Trên con đường mưu sinh ấy, chúng phạm tội chỉ vì không có tiền khi Uyên có thai. Nếu biết đứa con không còn nữa, chắc Luân đau lòng lắm. Thế là, tôi cũng không thể nói sự thật với nó, lặng lẽ để Luân tin rằng, nó không còn nhưng sẽ có giọt máu kết tinh từ tình yêu của nó với Uyên vẫn tồn tại trên cõi đời này… Theo Thu Hòa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

407@@@Hà Nội: Đối tượng nổ súng vào tiệm cầm đồ sa lưới@@@(Dân trí) - Do nhóm của Hậu đánh các nhân viên quán của Sinh, Sinh đã rủ đồng bọn đem theo súng đến tiệm cầm đồ nơi Hậu làm việc, nã súng thẳng vào bên trong.@@@Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội thông tin chính thức về vụ nổ súng tại tiệm cầm đồ Lộc Phát (số 104 Nhuệ Giang, phường Nguyễn Trãi, Hà Đông, Hà Nội) ngày 19/10. Theo đó, khoảng 22h15 ngày 19/10, tại tiệm cầm đồ trên, 6 đối tượng đi 3 xe máy, đeo khẩu trang, dùng súng bắn từ phía ngoài làm vỡ cửa kính của văn phòng. Trong văn phòng có 4 nhân viên nhưng không ai bị thương. Sau khi nhận được tin báo, Giám đốc Công an thành phố xác định tính chất nghiêm trọng của vụ việc đã chỉ đạo các phòng nghiệp vụ, Công an quận Hà Đông phối hợp với các đơn vị liên quan tổ chức khám nghiệm hiện trường, thu thập tài liệu, khẩn trương làm rõ vụ án. Sau một thời gian tập trung các lực lượng, sử dụng các biện pháp nghiệp vụ, ngày 30/10, cơ quan điều tra đã làm rõ và bắt giữ đối tượng Vũ Văn Sinh (SN 1986, trú tại xã Thạch Bình, Nho Quan, Ninh Bình; có 1 tiền án) và Nguyễn Quốc Phong (SN 1963, trú tại xã Tả Thanh Oai, Thanh Trì, Hà Nội; có 1 tiền án), đối tượng có liên quan đến vụ án. Tại cơ quan điều tra, Sinh khai nhận, khoảng 2h30 ngày 19/10, tại quán ăn đêm số 7 Quang Trung (quận Hà Đông), nhóm đối tượng do Bùi Đức Hậu (SN 1983, trú tại phường Kiến Hưng, Hà Đông), nhân viên tiệm cầm đồ Lộc Phát, cầm đầu đã xảy ra mâu thuẫn, đánh 5 nhân viên nữ của Sinh. Sinh bàn bạc với đồng bọn, chuẩn bị 3 khẩu súng (1 khẩu súng bắn đạn hoa cải, 2 khẩu colt xoay) đi xe máy, bịt khẩu trang đến tiệm cầm đồ bắn vào trong với mục đích trả thù nhóm Hậu. Sau khi gây án, Sinh mang 2 khẩu súng colt đến gửi Nguyễn Quốc Phong (Công an thành phố đã thu giữ), khẩu còn lại do các đối tượng đang bỏ trốn cất giấu. Cơ quan điều tra đã xác định được 5 đối tượng tham gia gây án, hiện đang tổ chức truy bắt. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

408@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

409@@@Một phụ nữ chết trong chòi tôm với nhiều vết chém@@@(Dân trí) - Khi chồng bà Liên đi dự tiệc về, ra chòi tôm thì kinh hãi phát hiện vợ nằm trên vũng máu. Ông tri hô mọi người đến cứu giúp nhưng người dân xác định bà Liên đã tử vong.@@@Kiên Giang: Ngày 1/11, Công an huyện Vĩnh Thuận cho biết, đơn vị này đang tích cực điều tra làm rõ nguyên nhân và truy bắt đối tượng gây ra vụ giết người nghiêm trọng xảy ra tại ấp Vĩnh Tây 2, xã Vĩnh Phong, huyện Vĩnh Thuận (Kiên Giang). Nạn nhân là bà Trần Thị Liên (60 tuổi). Theo ghi nhận ban đầu, đêm 31/10 vợ chồng bà Liên ngủ trên chòi vuông tôm (cách nhà khoảng 400m) để đặt lú bắt tôm bán. Đến 7 giờ sáng, chồng bà Liên đi dự tiệc của một người quen trong xóm. Bà Liên ở lại chòi vuông tôm một mình. Đến khoảng 8 giờ 30 phút, chồng bà Liên trở về, ra vuông tôm thì thấy vợ mình nằm trên vũng máu với nhiều vết chém trên người. Chồng bà Liên tri hô mọi người xung quanh và trình báo công an địa phương. Hung thủ ngoài việc giết chết bà Liên còn lấy đi 8 chỉ vàng 24 kara. Vụ việc đang tiếp tục được điều tra, làm rõ. Nguyễn Hành Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

410@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

411@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

412@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

413@@@Nữ sinh viên truy đuổi và đạp ngã tên cướp@@@Sáng 1/11, Công an TP. Vinh (Nghệ An) cho biết, cơ quan này đang tạm giữ đối tượng Trần Công Ta (SN 1986, trú xóm Trường Sơn, xã Nghi Yên, Nghi Lộc, Nghệ An) để điều tra làm rõ về hành vi cướp giật tài sản.@@@Nghệ An Trước đó, vào khoảng 16h45’ chiều 30/10, chị Ngô Khánh Huyền (SN 1998, sinh viên trường Đại học Kinh tế Nghệ An) điều khiển xe máy chở bạn là chị Nguyễn Thị Hoài (SN 1998) trên đường Hà Huy Tập, TP. Vinh. Khi đi đến ngõ 68 đường Hà Huy Tập, Trần Công Ta đi xe máy Sirius từ phía sau lao đến giật ví tiền từ tay Hoài. Phát hiện sự việc, Huyền phóng xe máy đuổi theo tên cướp. Được chừng 300m, Huyền đuổi kịp và tung chân đạp vào người Trần Công Ta. Bị đạp mạnh, cả Ta và Huyền đều ngã xuống đường. Lập tức, Huyền hô hoán người dân, cùng lao đến khống chế đối tượng. Nhận được tin báo, Công an phường Hà Huy Tập đã đến dẫn giải đối tượng và bàn giao cho Công an TP. Vinh. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ./. Theo Nhật Minh VOV Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

414@@@Vận chuyển 2 bánh heroin ngụy trang trong hộp bánh kẹo qua biên giới@@@(Dân trí) - Trong khi đang vận chuyển 2 bánh heroin được cất giấu rất tinh vi trong một chiếc hộp đựng bánh qua biên giới, đối tượng đã bị lực lượng Biên Phòng phát hiện và bắt giữ.@@@Quảng Ninh Tin từ Biên phòng tỉnh Quảng Ninh ngày 1/11 cho biết, đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ Trần Đình Hưởng (SN1989, ở xã Lê Lợi, huyện An Dương, TP Hải Phòng) vận chuyển 2 bánh heroin từ Việt Nam qua Trung Quốc. Trước đó, vào khoảng hơn 12h ngày 30/10, trong khi tuần tra, kiểm soát khu vực mốc M1367 – 400, thuộc địa bàn khu 7, phường Hải Yên, TP Móng Cái, lực lượng tuần tra thuộc Đồn Biên phòng Bắc Sơn và đội Đặc nhiệm phòng chống ma túy thuộc Biên phòng Quảng Ninh đã phát hiện một nam thanh niên có nhiều biểu hiện khả nghi nên yêu cầu kiểm tra hành chính. Qua đó, lực lượng Biên phòng phát hiện một hộp bánh rất to trong chiếc túi xách của nam thanh niên này. Khi mở hộp bánh thì chỉ thấy toàn bánh, kẹo chứ không thấy gì khác lạ. Tuy nhiên, lực lượng Biên phòng đã nhanh chóng phát hiện chiếc hộp trên được gia cố thêm nhiều ngăn nữa và 2 bánh heroin với trọng lượng gần 700 gam được phát hiện nằm gọn trong ngăn dưới cùng của chiếc hộp này. Qua đấu tranh, khai thác nhanh, nam thanh niên khai nhận tên là Trần Đình Hưởng (SN 1989, trú tại xã Lê Lợi, huyện An Dương, TP Hải Phòng). Hưởng cũng thừa nhận đã nhận 2 bánh heroin trên của một người không rõ lai lịch để vận chuyển từ Móng Cái, Việt Nam sang Đông Hưng, Trung Quốc với tiền công 15 triệu đồng. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

415@@@Nữ sinh viên truy đuổi và đạp ngã tên cướp@@@Sáng 1/11, Công an TP. Vinh (Nghệ An) cho biết, cơ quan này đang tạm giữ đối tượng Trần Công Ta (SN 1986, trú xóm Trường Sơn, xã Nghi Yên, Nghi Lộc, Nghệ An) để điều tra làm rõ về hành vi cướp giật tài sản.@@@Nghệ An Trước đó, vào khoảng 16h45’ chiều 30/10, chị Ngô Khánh Huyền (SN 1998, sinh viên trường Đại học Kinh tế Nghệ An) điều khiển xe máy chở bạn là chị Nguyễn Thị Hoài (SN 1998) trên đường Hà Huy Tập, TP. Vinh. Khi đi đến ngõ 68 đường Hà Huy Tập, Trần Công Ta đi xe máy Sirius từ phía sau lao đến giật ví tiền từ tay Hoài. Phát hiện sự việc, Huyền phóng xe máy đuổi theo tên cướp. Được chừng 300m, Huyền đuổi kịp và tung chân đạp vào người Trần Công Ta. Bị đạp mạnh, cả Ta và Huyền đều ngã xuống đường. Lập tức, Huyền hô hoán người dân, cùng lao đến khống chế đối tượng. Nhận được tin báo, Công an phường Hà Huy Tập đã đến dẫn giải đối tượng và bàn giao cho Công an TP. Vinh. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ./. Theo Nhật Minh VOV Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

416@@@Thưởng nóng Công an Lạng Sơn triệt phá 2 chuyên án ma túy lớn@@@(Dân trí) - Ông Nguyễn Công Trưởng - Phó chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn, Trưởng Ban chỉ đạo 389 làm trưởng đoàn vừa đến chúc mừng và trao thưởng nóng 20 triệu đồng cho Công an tỉnh Lạng Sơn với thành tích triệt phá thành công 2 chuyên án lớn, bắt giữ 4 đối tượng mua bán, vận chuyển 10 bánh heroin và 7kg ma túy đá.@@@Lạng Sơn: Ban chỉ đạo 389 trao thưởng cho công an tỉnh Lạng Sơn Cụ thể, vào lúc 1h20 ngày 19/10/2016, tại khu vực Km84 quốc lộ 1B thuộc thôn Nà Nhì, xã Đồng Ý, huyện Bắc Sơn, Ban chuyên án đã bắt quả tang đối tượng Nguyễn Thị Dung (SN 1967 trú tại số 23 khối phố Lê Hồng Phong, thị trấn Bắc Sơn, huyện Bắc Sơn) đang vận chuyển 10 bánh heroin. Tiếp tục đấu tranh mở rộng, 19h cùng ngày, Ban chuyên án đã thi hành lệnh bắt và khám xét khẩn cấp đối với đối tượng đã cung cấp ma túy là Phạm Văn Tuấn (SN 1971 thường trú tại Bản Tây Hưng, xã Chiềng Hắc, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La). Tiếp đến, vào lúc 21h30 ngày 25/10/2016, tại khu vực Km79, Quốc lộ 1A thuộc xã Đồng Tân, huyện Hữu Lũng, Ban chuyên án Công an tỉnh đã phá chuyên án 916T bắt quả tang đối tượng Đỗ Thị Lệ (SN 1984, trú tại Số 3, Lô 1, khu Tân Lập, phường Quỳnh Lô, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) đang đi trên xe ô tô taxi BKS 12A-070.49, tang vật thu giữ là 1kg ma túy đá, Lệ khai nhận đã mua của Lý Thanh Nga (SN 1974, trú tại thôn Thâm Kéo, xã Tân Mỹ, huyện Văn Lãng, tỉnh Lạng Sơn). Ban chuyên án đã thi hành lệnh bắt và khám xét khẩn cấp đối tượng Lý Thanh Nga, đã thu thêm gần 6kg các tinh thể trắng, đối tượng Nga khai nhận đó là ma túy tổng hợp dạng đá. BCĐ đã kịp thời khen thưởng động viên khích lệ cán bộ chiến sỹ Công an Lạng Sơn tiếp tục thi đua lập thành tích trong đợt cao điểm tuyên truyền tấn công trấn áp tội phạm ma túy trên biên giới Việt Nam – Trung Quốc, chào mừng kỷ niệm 185 năm Ngày thành lập tỉnh Lạng Sơn. Bá Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

417@@@Không cho công nhân vào công trình để đòi tiền bảo kê@@@(Dân trí) - Để thu tiền bảo kê các doanh nghiệp thi công tại Trung Tâm nhiệt điện Vĩnh Tân, băng nhóm này chuyên tổ chức tấn công công nhân của các doanh nghiệp, ngăn không cho công nhân vào công trình làm việc. Doanh nghiệp nào chịu nộp tiền bảo kê mới được làm việc.@@@Bình Thuận: Ngày 1/10, thông tin từ Công an huyện Tuy Phong (Bình Thuận) cho biết: Hiện cơ quan này đang lấy lời khai và mở rộng điều tra đối với băng nhóm do Nguyễn Văn Hảo (27 tuổi, trú tại xã Phước Minh, huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận) cầm đầu. Đây là băng nhóm chuyên hoạt động bảo kê, cưỡng đoạt tài sản của các doanh nghiệp tại Trung tâm Nhiệt điện Vĩnh Tân. Trước đó, sau một thời gian theo dõi, ngày 26/10, Công an huyện Tuy Phong và Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội, Công an tỉnh Bình Thuận đã bắt quả tang đối tượng Nguyễn Văn Hảo và đồng bọn đang nhận tiền của một doanh nghiệp xây dựng đang thi công tại Trung tâm Nhiệt điện Vĩnh Tân. Trước đó, băng nhóm của Hảo biết Công ty cổ phần xây dựng PK đang thi công một gói thầu tại Trung Tâm nhiệt điện Vĩnh Tân nên trong các ngày 22 và 24/10, Hảo cùng nhóm đàn em dùng hung khí đuổi đánh các công nhân, không cho công nhân công ty vào công trường thi công. Đồng thời, nhóm của Hảo đe dọa yêu cầu lãnh đạo công ty này phải đóng 120 triệu đồng, gọi là tiền bảo kê thì mới được tiếp tục thi công. Đến ngày 26/10, khi nhóm này đến nơi hẹn để nhận trước 50 triệu đồng theo thỏa thuận thì bị lực lượng công an mai phục bắt giữ. Trúc Hà Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

418@@@CSGT bắt đối tượng cưỡng đoạt tài sản mang 4 tiền án@@@(Dân trí) - Đối tượng sau khi cưỡng đoạt tài sản xong lên xe khách định bỏ trốn thì bị lực lượng CSGT phát hiện và bắt giữ.@@@Quảng Ninh: Vào khoảng 11h trưa nay ngày 13/11, tại khu vực Km73, QL18 đoạn thuộc phường Phương Đông, TP Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh, cán bộ, chiến sĩ tổ công tác Đội CSGT 1-18, công an Tỉnh Quảng Ninh do Đại úy Nguyễn Xuân Tiến làm đội trưởng, trong khi dừng xe ô tô khách BKS 14B- 01927 để kiểm tra đã phát hiện một nam thanh niên có nhiều biểu hiện nghi vấn.   Tổ công tác lập tức hội ý nhanh, tìm cách đưa nam thanh niên trên về trụ sở cơ quan công an. Tại đây, qua đấu tranh, khai thác nhanh, nam thanh niên hiện nguyên hình là Nguyễn Đức Hải (SN 1984, trú tại phường Vàng Danh, TP Uông Bí, Quảng Ninh). Đối tượng vừa thực hiện vụ cưỡng đoạt hơn 40 triệu đồng và đang nằm trong chuyên án truy xét cưỡng đoạt tài sản do Công an TP Hạ Long vừa xác lập. Tại cơ quan công an, Hải bước đầu thừa nhận, trước đó cùng một đối tượng nữ làm quen với anh Lê Văn T. (Hạ Long, Quảng Ninh) qua mạng xã hội Zalo. Hai bên có hẹn gặp nhau vào ngày 10/11 tại tổ 4, khu 1, phường Giếng Đáy, TP Hạ Long. Đúng hẹn, anh T. đến địa điểm hẹn gặp thì bị Hải cùng đồng bọn cưỡng đoạt tài sản. Bọn chúng bắt anh T. để xe máy, điện thoại iPhone lại rồi viết giấy nợ 20 triệu đồng. Tổng giá trị tài sản Hải cùng đồng bọn tổ chức cưỡng đoạt khoảng 40 triệu đồng. Sau khi gây án, Hải lên xe khách bỏ trốn thì bị lực lượng CSGT bắt gọn. Khám xét người Hải, lực lượng công an phát hiện một con dao cùng chiếc điện thoại iPhone của nạn nhân. Được biết, Hải là đối tượng từng có 4 tiền án về các tội trộm cắp tài sản, mua bán trái phép chất ma túy, cố ý gây thương tích. CSGT đang bàn giao đối tượng cùng tang vật cho Công an TP Hạ Long để thụ lý theo thẩm quyền An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

419@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

420@@@Không đủ căn cứ xử lý ông bố ngoại quốc “khống chế” 2 con nhỏ trong chung cư@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ người đàn ông ngoại quốc “khống chế” và “giam lỏng” 2 con nhỏ trong phòng ở chung cư Him Lam, thông tin từ cơ quan Công an cho hay, không đủ căn cứ để xử lý hành chính với ông này.@@@TPHCM: Chiều 1/11, nguồn tin từ Công an huyện Bình Chánh, TPHCM cho biết, vụ việc người đàn ông nước ngoài “giam lỏng” 2 con nhỏ tại căn hộ chung cư Him Lam đường 14, khu dân cư Trung Sơn, xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh đã được giải quyết xong. Theo đó, sáng 1/11, ông Ken (50 tuổi, quốc tịch Mỹ) đã mở cửa căn hộ sau gần 40 tiếng đóng chặt và đưa 2 con nhỏ đi ăn, vui chơi như bình thường. Thượng tá Phạm Ngọc Tiến, Phó trưởng Phòng Quản lý xuất nhập cảnh (PA72) – Công an TPHCM cho biết, đến khuya 31/10, ông Ken đã bình tĩnh và chịu mở cửa để bà ngoại vào chăm sóc 2 cháu. Cũng theo Thượng tá Tiến, do tình hình đã ổn định, không có dấu hiệu phức tạp nên đơn vị đã rút khỏi hiện trường và chỉ có công an xã túc trực giữ gìn trật tự. Cơ quan Công an xác định, ông Ken không có hành vi gây nguy hiểm cho ai cả. Đến nay Công an xác định rõ nguyên nhân vụ việc là do mâu thuẫn giành quyền nuôi con. Theo đó, khoảng 18h chiều 30/10, ông Ken đóng cửa căn hộ, không cho 2 con nhỏ ra ngoài. Người vợ lo ngại ông Ken không cho 2 con ở với mình nên đã gọi điện cầu cứu khắp nơi, cả bạn bè lẫn cơ quan Công an. Nhiều lực lượng có mặt bên ngoài thuyết phục ông Ken nhưng ông này nhất quyết không chịu mở cửa, chỉ muốn gặp luật sư và nhân viên Lãnh sự quán Mỹ tại TPHCM. Công an xác định ông Ken chỉ giữ 2 con nhỏ bên mình, hoàn toàn không có hành vi khống chế, hay uy hiếp gì cả. 1 người bạn của ông Ken và mẹ vợ vẫn được ông mở cửa vào căn hộ nói chuyện. Tuy nhiên, ông Ken bực tức nên không mở cửa cho cơ quan Công an hay người nào khác vào trong căn hộ. Vụ việc kéo dài khoảng 40 tiếng mới được ổn định. Cán bộ Công an cho biết, ông Ken giữ 2 đứa con nhỏ bên cạnh mình, còn người vợ tự do đi lại, ông không ngăn cản. Hành vi của ông Ken bình thường, chỉ đóng cửa nhà, không muốn tiếp xúc với ai và không uy hiếp, khống chế, gây nguy hiểm cho người khác nên chính quyền không đủ cơ sở xử lý hành chính. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

421@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

422@@@Huy động 100 cán bộ, chiến sĩ xóa đường dây đánh bạc quy mô lớn@@@(Dân trí) - Chiều 1/11, thừa ủy quyền của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, Đại tá Trần Mưu – Phó Giám đốc Công an TP Đà Nẵng đã trao thưởng nóng 10 triệu đồng cho Công an quận Thanh Khê vì thành tích xóa đường dây đánh bạc quy mô lớn.@@@Đà Nẵng: Trước đó, vào đầu tháng 3/2016, qua công tác nắm bắt tình hình, Công an quận Thanh Khê phát hiện nhiều đối tượng trên địa bàn quận câu kết với các đối tượng khác hình thành các đường dây đánh bạc bằng hình thức mua bán số đề có quy mô lớn. Vì vậy, ngày 16/3, Trưởng Công an quận Thanh Khê đã ký quyết định thành lập Ban chuyên án mang bí số VA-B16 đấu tranh chống tội phạm cờ bạc trên địa bàn quận. Để thu thập hồ sơ tài liệu về hoạt động của các đối tượng, Công an quận đã huy động các trinh sát dày dạn kinh nghiệm để triển khai thực hiện các biện pháp đấu tranh. Đến cuối tháng 10/2016, Ban chuyên án đã nhận diện được đường dây lô đề có quy mô lớn trên địa bàn TP Đà Nẵng do nhiều đối tượng cùng tham gia với phương thức thủ đoạn hoạt động rất tinh vi với số tiền đánh bạc giao dịch hàng ngày lớn.  Nhận thấy các điều kiện để triệt xóa đường dây cờ bạc này đã đảm bảo, ngày 26/10, lãnh đạo Công an quận Thanh Khê quyết định phá chuyên. Lực lượng tham gia huy động gần 100 cán bộ, chiến sĩ được lệnh đồng loạt ra quân phá án. Đúng 17h ngày 26/10, tổ trinh sát thứ nhất đã bắt quả tang Trần Thị Tại (sinh 1974, trú tổ 18, phường Hòa Khê, quận Thanh Khê) đang giao nhận tịch, tiền số đề cho Lương Thị Bê (sinh 1964, trú phường Thanh Khê Tây, quận Thanh Khê) tại nhà giữ xe chợ Thanh Khê. Căn cứ lời khai của các đối tượng, các tổ trinh sát tiến hành khám xét khẩn cấp nhà ở của các đối tượng: Trần Thị Mỹ Hà (sinh 1984, trú phường Hòa Khê, quận Thanh Khê), Trần Thị Kim Phượng (sinh 1978, trú đường Đinh Tiên Hoàng, TP Đà Nẵng), Lâm Văn Thảo (sinh 1976, trú phường Vĩnh Trung, quận Thanh Khê), Hoàng Thị Bé (sinh 1976, trú phường Chính Gián, quận Thanh Khê) và Đỗ Linh Thọ (sinh 1976, phường Hòa Khê, quận Thanh Khê).  Tang vật tạm giữ gồm: 13 điện thoại di động, 3 máy tính bảng Ipad, số tiền trên 800 triệu đồng và 5.000 USD, 3 xe máy, 12 quyển sổ ghi tịch đề, 79 tờ giấy ghi tịch đề, 1 đồng hồ thông minh và 2 máy tính casio. Tiến hành mở rộng đấu tranh chuyên án, triệu tập làm việc với Phạm Thị Kim Hoàng (sinh 1980, trú phường Thạc Gián, quận Thanh Khê), Trần Thị Thùy Trang (sinh 1982, trú quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng) và Lê Thị Thục Anh (sinh 1980, trú phường Thạc Gián, quận Thanh Khê). Qua đấu tranh, các đối tượng đều thừa nhận hành vi đánh bạc của mình. Cơ quan cảnh sát điều tra (Công an quận Thanh Khê) đã tạm giữ hình sự đối với Lương Thị Bê và Đỗ Linh Thọ. Hiện cơ quan công an đang cũng cố hồ sơ để đề xuất khởi tố các đối tượng. Khánh Hồng  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

423@@@Hơn 60 giờ truy bắt nữ giúp việc bỏ thuốc mê ông chủ Hàn Quốc cướp tài sản@@@(Dân trí) - Chi bỏ thuốc ngủ đã tán bột vào ly nước cam với liều cao rồi đưa cho ông Kim uống. Sau khi uống xong, ông Kim thấy choáng nên nằm ngay tại ghế sô - pha trong phòng khách để ngủ. Chi lục túi quần của ông Kim lấy 4.500 USD rồi bỏ trốn.@@@Vào lúc 20h20 ngày 26/10, ông Kim Young Su (sinh 1961, quốc tịch Hàn Quốc, trú số 46 Lê Duy Đình, TP Đà Nẵng) đến công an phường Chính Gián trình báo việc mình bị cướp tài sản. Theo đó, vào 7h30 cùng ngày, ông Kim ngủ dậy thì có một người phụ nữ làm tạp vụ tên “Yến” đến quét dọn nhà cửa. Sau khi tập thể dục xong, ông ngồi nghỉ ngơi và được cô “Yến” pha cho một ly nước cam. Uống xong, ông Kim thấy choáng váng nên nằm ngay tại ghế sô – pha trong phòng khách để ngủ. Đến 17h30 cùng ngày, ông Kim tỉnh dậy trong trạng thái mệt mỏi, tay chân rã rời. Kiểm tra tài sản, ông Kim phát hiện bị mất 4.500 USD để trong túi quần đùi đang mặc trên người. Ông Kim điện thoại cho “Yến” thì không liên lạc được. Ông Kim đến Bệnh viện Hoàn Mỹ khám rồi đến trình báo với công an phường Chính Gián. Tuy nhiên ông Kim không biết rõ tên tuổi thật và địa chỉ cụ thể của người phụ nữ “Yến”. Sau khi tiếp nhận tin báo, lãnh đạo Công an quận Thanh Khê xác định đây là vụ việc nghiêm trọng, có dấu hiệu cướp tài sản, đối tượng dùng thủ đoạn cho người bị hại uống thuốc gây mê để chiếm đoạt tài sản có giá trị nên tập trung lực lượng kết với các phòng của Công an TP Đà Nẵng, Viện kiểm sát nhân dân tiến hành khám nghiệm hiện trường tại số nhà 46 Lê Duy Đình đồng thời tiến hành các biện pháp điều tra truy xét. Qua xác minh làm rõ đối tượng “Yến” có lai lịch là Đặng Thị Kim Chi (sinh 1994, trú phường Hòa Quý, quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng). Từ tháng 8/2016, ông Kim thuê Chi về dọn nhà cửa với mức lương từ 2,5 – 3 triệu đồng. Từ lúc Chi đến dọn nhà cho ông Kim đến sáng ngày 26/10 thì Chi tắt máy điện thoại di động, bỏ đi khỏi địa phương không rõ làm gì, ở đâu. Tiếp tục áp dụng các biện pháp điều tra, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Thanh Khê xác định, sáng 27/10, Chi đăng ký chuyến bay Đà Nẵng vào TPHCM, sau đó đến Vĩnh Long. Vì vậy, lãnh đạo Công an quận đã cử ngay tổ công tác vào Vĩnh Long để phối hợp với công an địa phương truy xét Chi. Tuy nhiên, các thông tin trinh sát nắm được, đối tượng Chi đã di chuyển qua Hậu Giang. Ngay trong đêm 27/10, tổ công tác tiếp tục đến Hậu Giang xác định được nơi Chi vừa đến nhưng Chi đã đi Tiền Giang cùng với người yêu là N.T.T. (trú xã Xà Phiên, huyện Long Mỹ, tỉnh Hậu Giang). Nhận định đối tượng sẽ trở lại Hậu Giang nên tổ công tác phối hợp công an địa phương kiên trì mật phục, đến 10h30 ngày 29/10, khi Chi đang cùng với N.T.T. đến khu vực xã Xà Phiên thì bị tổ công tác bắt giữ. Qua đấu tranh, Chi khai nhận, vào tháng 8, thông qua môi giới, Chi đến làm dọn dẹp vệ sinh nhà ở cho ông Kim. Tuy nhiên, Chi sử dụng tên “Yến” để ông Kim không biết rõ tung tích của mình. Từ khoảng giữa cuối tháng 10, Chi nảy sinh việc chiếm đoạt tài sản của ông Kim nên đã tìm mua thuốc ngủ giấu trong người. Sáng 26/10, Chi đến nhà ông Kim dọn vệ sinh. Thấy ông Kim tập thể dục, Chi pha cho ông Kim một ly nước cam rồi dùng thuốc ngủ đã tán ra bột bỏ vào ly nước cao với liều cao. Sau khi ông Kim uống ly nước cam thì bị ngủ vùi. Lúc này, Chi lục túi quần của ông Kim lấy 4.500 USD rồi bỏ trốn. Khoảng 15h cùng ngày, Chi đến xã Hòa Tiến (huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng) rủ một người bạn đi chơi. Chi và người bạn này đón taxi đến tiệm vàng cầm đồ Phước Thịnh để Chi chuộc lại sợi dây chuyền vàng và một nhẫn vàng với số tiền hơn 6 triệu đồng. Sau đó, cả hai đi ăn mỳ cay ở quán SaSin trên đường Nguyễn Văn Linh. Tại đây, Chi cho người bạn số tiền 2,5 triệu đồng. Đến tối, Chi tiếp tục rủ người bạn này và một số người khác đi chơi tại vũ trường TV Club và ăn uống. Toàn bộ chi phí đều do Chi trả. Đến sáng 27/10, Chi bỏ trốn vào TPHCM cùng với số tiền còn lại chiếm đoạt được. Sau đó, Chi đã tiếp tục di chuyển đến tỉnh Vĩnh Long gặp N.T.T. rồi cả hai cùng rủ nhau về nhà T.. Sau đó, T. đưa Chi đi chơi ở Tiền Giang. Đến ngày 29/10, khi T. và Chi về đến xã Xà Phiên thì bị bắt giữ. Trung tá Nguyễn Trung Thành, Đội phó Đội điều tra tổng hợp (Công an quận Thanh Khê) cho hay, khi di chuyển, thực tế Chi không đi Tiền Giang nhưng Chi báo nguồn tin giả để đánh lừa cơ quan chức năng. Trong quá trình bắt giữ, Chi chỉ nhận là mình lấy số tiền 12,5 triệu đồng. Qua đấu tranh, đến 14h cùng ngày, Chi mới thừa nhận và giao số tiền còn lại cất giấu ở nhà T. cho cơ quan công an. Cũng theo Trung tá Thành, Chi và T. quen nhau qua mạng. Thời gian này T. mở quán cà phê ở Vĩnh Long và đã thuê mặt bằng nên Chi vào sống với T.. Hai người đều chưa có tiền án, tiền sự. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

424@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

425@@@Lật tẩy những chiêu thức giấu ngà voi cực kỳ tinh vi để nhập lậu vào Việt Nam@@@(Dân trí) - Những chiếc ngà voi được cất giấu giữa các khúc gỗ rỗng ruột rồi chèn sáp, keo nhựa, cao lanh, mùn cưa… bên ngoài để tạo thành những khối đồng nhất khi đi qua máy soi chiếu.@@@TPHCM: Chỉ trong vòng chưa đầy một tháng qua, Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm buôn lậu (C74B) - Bộ Công an phối hợp với Cục Hải quan TPHCM và các cơ quan chức năng đã liên tiếp phát hiện và bắt giữ hơn 4 tấn ngà voi được cất giấu tinh vi trong các container gỗ nhập lậu vào Việt Nam thông qua cảng Cát Lái. Cụ thể, ngày 6/10, lực lượng phối hợp tiến hành kiểm tra và phát hiện trong 2 container hàng của Công ty TNHH thương mại dịch vụ Diệu Tiên (quận Tân Bình, TPHCM) nhập về chứa 2.052 kg ngà voi. Theo hồ sơ vụ việc, đầu tháng 10, Công ty Diệu Tiên mở tờ khai hải quan 2 container hàng hóa, ghi có 44,50 m3 gỗ xoan đào mới 100%, xuất xứ từ Cộng hòa Mozambique (châu Phi). Sau khi tiếp nhận hồ sơ, Đội thủ tục hàng hóa nhập khẩu đã báo cáo lãnh đạo Cục Hải quan TPHCM cho kiểm tra thực tế toàn bộ lô hàng. Kết quả soi chiếu phát hiện các khối gỗ có dấu hiệu bị đục rỗng và được bắt ốc vít, dán kín. Khi phá dỡ 12 khối gỗ thấy bên trong ruột chứa đầy ngà voi với tổng trọng lượng là 2.052 kg. Đến ngày 21/10, lực lượng phối hợp tiếp tục kiểm tra lô hàng nhập khẩu từ Uganda về Việt Nam của Công ty TNHH Đào Gia, phát hiện 594 kg ngà voi và 270 kg vẩy tê tê được giấu tinh vi trong các hộp gỗ đóng kín. Kế đến, ngày 26/10, lực lượng chức năng kiểm tra 2 container hàng quá cảnh qua cảng Cát Lái, phát hiện, tạm giữ gần 1 tấn ngà voi. Và mới đây nhất là chiều 1/11, khi kiểm tra 2 container gỗ vận chuyển từ Châu Phi về Bình Dương, lực lượng chức năng lại phát hiện hàng trăm khúc ngà voi được cho vào các khúc gỗ rỗng ruột được chèn chặt bằng mùn cưa và đóng đinh như khúc gỗ đặc bình thường. Tang vật thu giữ là gần 500kg ngà voi. Ông Vũ Việt Tiến, Chi cục trưởng Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực I cho hay, những kẻ buôn lậu ngà voi có nhiều chiêu thức để đối phó với máy soi cực kỳ tinh vi. Cả 3 lần phát hiện, bắt giữ ngà voi gần đây tại cảng Cát Lái cho thấy, các đối tượng buôn lậu đều dùng thủ đoạn giấu ngà voi trong các khúc gỗ khoét rỗng. Theo đó, trong lần đầu, ngà voi được bọc mùn cưa nhét trong thân gỗ rỗng. Lô hàng này rất khó phát hiện nếu kiểm tra bằng mắt thường. Máy soi chỉ thấy được bóng mờ của các đoạn ngà cong. Riêng ở lần bắt giữ thứ 2, ngày 21/10, ngà voi được bọc trong một loại hóa chất tạo hình ảnh đồng nhất, “bịt mắt” được máy soi. Còn lần bắt giữ ngày 26/10, các đoạn ngà voi bọc trong các lớp cao lanh, tạo thành khối đồng nhất khi qua màn hình máy soi. “Rất khó phát hiện vì bọn buôn lậu “bịt mắt” được máy soi. Nhìn bằng mắt thường càng không thể phát hiện vì ngà voi được ngụy trang như một khúc gỗ đặc. Hơn nữa, trong container chứa 30-40 khúc gỗ thì chỉ có khoảng 10 khúc giấu ngà. Nếu không có thông tin trinh sát cùng kinh nghiệm nghề nghiệp thì rất khó phát hiện, bắt giữ”, ông Tiến chia sẻ. Ông Lê Đình Lợi - Phó Cục trưởng Cục Hải quan TPHCM cho biết, trong 3 vụ bắt giữ ngà voi vừa qua, phần lớn ngà voi đều được bao bọc bởi sáp, keo nhựa, cao lanh, đất sét... rồi giấu giữa khối gỗ trộn lẫn với gỗ bình thường trong các container. Thủ đoạn này khiến công tác soi chiếu rất khó khăn, phải kết hợp kinh nghiệm chuyên môn với tổ chức kiểm tra thủ công mới phát hiện được. Sau các vụ phát hiện ngà voi giấu trong gỗ, ông Lợi cho biết sẽ chỉ đạo các chi cục ở tất cả các cảng biển trên địa bàn TPHCM tiến hành rà soát những lô hàng gỗ từ Châu Phi về Việt Nam. Với những thủ đoạn tinh vi như nói trên, ông Lợi khẳng định chắc chắn có đường dây vận chuyển ngà voi từ Châu Phi về Việt Nam và cho biết đang phối hợp với các cơ quan chức năng liên quan để điều tra làm rõ. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

426@@@Phát hiện gần 500 kg ngà voi được giấu tinh vi trong các khúc gỗ@@@(Dân trí) - Ngày 1/11, Cục Hải quan TPHCM cho biết vừa phát hiện lô hàng gần 500 kg nghi là ngà voi Châu Phi được cất giấu tinh vi trong các khúc gỗ vận chuyển qua cảng Cát Lái.@@@TPHCM: Lại phát hiện gần 500kg ngà voi ngụy trang trong gỗ Theo đó, chiều 1/11, lực lượng chức năng gồm: Đội Kiểm soát hải quan - Cục Hải quan TPHCM; Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực 1; Cục cảnh sát phòng chống tội phạm buôn lậu (C74) - Bộ Công an tiến hành kiểm tra 2 container gỗ vận chuyển từ Châu Phi về Bình Dương, khi qua cảng Cát Lái thì các trinh sát của Đội Kiểm soát hải quan phát hiện nghi vấn nên giữ lại để kiểm tra. Qua kiểm tra thực tế container thứ nhất, lực lượng chức năng phát hiện hàng trăm khúc ngà voi được cho vào các khúc gỗ rỗng ruột có kích thước rộng 30-40cm, dài hơn 2m, chèn chặt bằng mùn cưa và đóng đinh như khúc gỗ đặc bình thường. Riêng container gỗ thứ 2 qua kiểm tra thì không phát hiện ngà voi. Theo ước tính, số ngà voi trong container là khoảng 500 kg, giá thị trường khoảng 20 tỷ đồng. Được biết, lô gỗ này được vận chuyển từ Châu Phi và đích đến là cảng Bình Dương, công ty TNHH Tam Phúc có trụ sở ở tỉnh Bình Phước đứng ra nhận hàng. Trước đó trong ngày 6, 21 và 26/10, các lực lượng phối hợp cũng liên tiếp phát hiện 3 vụ nhập lậu ngà voi với thủ đoạn tương tượng, tang vật trong 3 vụ bắt giữ này lên đến hơn 3,5 tấn ngà voi. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

427@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

428@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

429@@@Khó để nữ phạm nhân gặp chồng mà không mang thai@@@"Không thể nào quản lý trại giam lại đặt camera giám sát, hay bắt phạm nhân thực hiện các biện pháp dưới sự giám sát của quản lý trại giam".@@@Mới đây, Bộ Công an công bố dự thảo thông tư quy định về việc phạm nhân gặp thân nhân, trong đó có quy định phạm nhân nữ được gặp chồng tại phòng riêng và phải sử dụng biện pháp tránh thai và có giấy cam kết không mang thai để bảo đảm thời gian chấp hành án phạt tù. VietNamNet trao đổi với một số thẩm phán, luật sư. Khó thực hiện Thẩm phán Trương Việt Toàn, Phó chánh tòa hình sự, TAND TP Hà Nội cho biết: Quan điểm chung của Đảng và Nhà nước là ngày càng hội nhập sâu với thế giới. Thời gian gần đây, Việt Nam đã tham gia Công ước về quyền con người. Một số đạo luật của Việt Nam được điều chỉnh để đảm bảo hơn nữa về quyền con người, điển hình là Bộ luật Tố tụng hình sự. Dự thảo mới của Bộ Công an có nêu: Đối với nữ phạm nhân được gặp chồng trong 24 tiếng cũng không nằm ngoài các quy định của luật pháp nhằm đảm bảo hơn các quyền khác của con người. Tuy nhiên, mỗi quy định đưa ra còn phải phù hợp với tình hình kinh tế xã hội và phải có lộ trình nhất định. Đi kèm theo thông tư, phải đảm bảo điều kiện cơ sở vật chất, trang thiết bị cho các nhà tạm giam, tạm giữ. Theo thẩm phán Trương Việt Toàn, dự thảo còn nêu quy định nữ phạm nhân được gặp chồng nhưng không được có thai. Điều này rất khó thực hiện, bởi khi vợ chồng được gặp nhau, việc quan hệ sẽ dễ dẫn đến khả năng có thai. Cho nên đã quy định không được có thai thì phải kèm theo các biện pháp y tế như uống thuốc tránh thai. Nhưng trên thực tế, ngay cả khi đã uống thuốc tránh thai thì khả năng mang thai vẫn có thể xảy ra. Thế nên, trước khi đưa ra thông tư, cần đi sâu tìm hiểu các biện pháp cho phù hợp. Thông tư mang tính tiến bộ nhưng quá trình thực hiện cần có lộ trình để không vấp phải những khó khăn, bất cập. Luật sư Trần Đình Triển cho biết, ông hoàn toàn ủng hộ dự thảo thông tư này. Theo ông, đối với mỗi phạm nhân, sau khi bản án có hiệu lực, họ phải đi cải tạo và bị hạn chế quyền công dân, trong đó có hạn chế quyền sinh đẻ của phụ nữ nên dự thảo đưa ra việc cấm nữ phạm nhân có thai là không sai, không trái pháp luật. Tuy nhiên, theo ông Triển, để áp dụng các biện pháp buộc nữ phạm nhân khi gặp chồng không được mang thai là không thể thực hiện được. Không thể nào quản lý trại giam lại đặt camera giám sát hay bắt phạm nhân thực hiện các biện pháp dưới sự giám sát của quản lý trại giam. Do đó, việc ngăn cấm không trái luật, nhưng để áp dụng được trên thực tế là khó khăn. Và trong trường hợp, nữ phạm nhân gặp chồng rồi mang thai thì lại liên quan đến quyền trẻ em. Khi nữ phạm nhân có thai, họ có quyền sinh con. Rồi khi ra đời, đứa bé được quyền hưởng đầy đủ quyền công dân. Cần cân nhắc Luật sư Chu Thị Trang Vân, Đoàn luật sư Hà Nội băn khoăn: "Hiện nay xu hướng nữ phạm tội bị hình phạt tù có tăng lên nhiều hay không mà cơ quan quản lý đề xuất quy định này đối với phụ nữ?". Theo bà, cơ quan soạn thảo cũng cần cân nhắc một số các vấn đề như: Hệ quả và cơ chế đối với việc nữ phạm nhân "cố ý" hoặc "vô ý" mang thai?; Điều kiện cơ sở vật chất khi các trại giam áp dụng hình thức này (nhất là về y tế); Có sự khảo sát hay nghiên cứu nào từ phía cơ quan soạn thảo xác định đây là hình thức khuyến khích cải tạo tốt của các phạm nhân nữ so với các hình thức khác?... Từ phương diện lập pháp, một quy định mới điều chỉnh vấn đề có tính chất xã hội cần được đánh giá tác động xã hội nếu quy định đó được áp dụng trong cuộc sống. Hình phạt tù là hình phạt tước tự do có thời hạn hoặc không thời hạn đối với người phạm tội do họ đã thực hiện một tội phạm mà BLHS quy định, đó là hậu quả pháp lý bất lợi mà họ phải gánh chịu. Sự hạn chế một số quyền đối với phạm nhân chính là biểu hiện của những hậu quả pháp lý bất lợi đó. Tuy nhiên, giữa phạm nhân nữ và nam có những khác biệt nên việc hạn chế quyền có thể kéo theo những cơ hội "triệt tiêu" một số quyền như quyền làm mẹ của phụ nữ vì tuổi mang thai của phụ nữ có giới hạn. Theo T.Nhung Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

430@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

431@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

432@@@Một phụ nữ chết trong chòi tôm với nhiều vết chém@@@(Dân trí) - Khi chồng bà Liên đi dự tiệc về, ra chòi tôm thì kinh hãi phát hiện vợ nằm trên vũng máu. Ông tri hô mọi người đến cứu giúp nhưng người dân xác định bà Liên đã tử vong.@@@Kiên Giang: Ngày 1/11, Công an huyện Vĩnh Thuận cho biết, đơn vị này đang tích cực điều tra làm rõ nguyên nhân và truy bắt đối tượng gây ra vụ giết người nghiêm trọng xảy ra tại ấp Vĩnh Tây 2, xã Vĩnh Phong, huyện Vĩnh Thuận (Kiên Giang).  Nạn nhân là bà Trần Thị Liên (60 tuổi). Theo ghi nhận ban đầu, đêm 31/10 vợ chồng bà Liên ngủ trên chòi vuông tôm (cách nhà khoảng 400m) để đặt lú bắt tôm bán. Đến 7 giờ sáng, chồng bà Liên đi dự tiệc của một người quen trong xóm. Bà Liên ở lại chòi vuông tôm một mình. Đến khoảng 8 giờ 30 phút, chồng bà Liên trở về, ra vuông tôm thì thấy vợ mình nằm trên vũng máu với nhiều vết chém trên người. Chồng bà Liên tri hô mọi người xung quanh và trình báo công an địa phương. Hung thủ ngoài việc giết chết bà Liên còn lấy đi 8 chỉ vàng 24 kara. Vụ việc đang tiếp tục được điều tra, làm rõ. Nguyễn Hành Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

433@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

434@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 13@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 13@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Khi khách uống cà phê có nhu cầu “đi tới Z”, ngay lập tức nữ tiếp viên + (Dân trí) - Khi khách uống cà phê có nhu cầu “đi tới Z”, ngay lập tức nữ tiếp viên sẽ đưa khách tới nhà trọ gần nhất để “giao ban” với giá 250 nghìn đồng/lượt. Đáng chú ý, trong số những đối tượng bị bắt quả tang, có gái bán dâm 48 tuổi và 50 tuổi. - (Dân trí) - Đến 7h sáng nay (31/10), các lực lượng chức năng vẫn đang túc trực tại chung cư + (Dân trí) - Đến 7h sáng nay (31/10), các lực lượng chức năng vẫn đang túc trực tại chung cư Him Lam (huyện Bình Chánh, TP HCM) để thuyết phục người đàn ông tên Ken (quốc tịch Mỹ) mở cửa làm việc với công an, cũng như đưa 2 cháu nhỏ là con của ông này ra ngoài. - (Dân trí) - Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Thanh Hoá vừa triệt + (Dân trí) - Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Thanh Hoá vừa triệt xóa đường dây vận chuyển, mua bán trái phép ma túy từ Lào về Thanh Hóa tiêu thụ. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

435@@@Hiếp dâm cô gái chậm phát triển… lãnh án 12 năm tù@@@(Dân trí) - Lợi dụng em Phạm Thị Ngọc "Đ" (SN 21/12/2001) bị chậm phát triển về trí não, ông chủ Nguyễn Văn Tròn Anh (em Đ. làm thuê tại nhà Tròn Anh) đã nhiều lần thực hiện hành vi đồi bại với em "Đ".@@@An Giang: Sáng 2/11, Tòa án nhân dân tỉnh An Giang đưa ra xét xử sơ thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Nguyễn Văn Tròn Anh, sinh năm 1980, trú tại xã Tân Hòa, huyện Phú Tân, tỉnh An Giang về tội "Hiếp dâm trẻ em". Theo cáo trạng, khoảng tháng 9/2014, Nguyễn Văn Tròn Anh thuê nhà tại ấp Mỹ Hóa 2, xã Tân Hòa, huyện Phú Tân, An Giang làm cơ sở sản xuất bánh in và thuê Phạm Thị Ngọc "Đ", sinh ngày 21/12/2001, trú tại địa phương làm công. Lợi dụng "Đ" bị chậm phát triển về trí não, đến khoảng tháng 4/2015, trong lúc Tròn Anh đang nằm xem ti vi trong phòng ngủ tại cơ sở làm bánh, "Đ" đi đến đứng trước cửa phòng. Lúc này, thấy nhà vắng người, Tròn Anh nảy sinh ý định giao cấu với "Đ'. Tròn Anh kêu "Đ" vào phòng ngồi cạnh xem tivi rồi đè "Đ" nằm xuồng nền gạch để thực hiện hành vi đồi bại. Sau đó, trong khoảng hơn một tháng Tròn Anh liên tục thực hiện hành vi giao cấu với "Đ" 03 lần. Đến 13/10/2015, mẹ "Đ" phát hiện "Đ" có thai, hỏi "Đ" thì "Đ" cho biết đã giao cấu vơi Tròn Anh nên đã đến Công an xã trình báo. Theo kết quả giám định của Phân viện khoa học hình sự tại thành phố Hồ Chí Minh thì Nguyễn Văn Tròn Anh là cha ruột của bé trai do "Đ" sinh ra vào ngày 29/2/2016. Trong quá trình điều tra, gia đình Tròn Anh đã bồi thường cho gia đình bị hại 25 triệu đồng. Tại phiên tòa, Tròn Anh đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình và xin Hội đồng xét xử giảm nhẹ hình phạt. Kết thúc phiên tòa, Hội đồng xét xử đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Tròn Anh 12 năm tù giam về tội "Hiếp dâm trẻ em"; đồng thời, buộc bị cáo bồi thường cho gia đình bị hại 25 triệu đồng và phải có trách nhiệm cấp dưỡng nuôi con đến tuổi trưởng thành theo quy định của pháp luật. Lê Tùng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

436@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

437@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 11@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 11@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Trong khi đang vận chuyển 2 bánh heroin được cất giấu rất tinh vi trong một chiếc + (Dân trí) - Trong khi đang vận chuyển 2 bánh heroin được cất giấu rất tinh vi trong một chiếc hộp đựng bánh qua biên giới, đối tượng đã bị lực lượng Biên Phòng phát hiện và bắt giữ. - (Dân trí) - Trong quá trình hát karaoke, Thao xảy ra mâu thuẫn với Minh nên hẹn nhau ra cầu + (Dân trí) - Trong quá trình hát karaoke, Thao xảy ra mâu thuẫn với Minh nên hẹn nhau ra cầu vượt đường sắt để giải quyết. Hậu quả, làm 1 người bạn trong nhóm của Minh bị thương nặng vào đầu và tử vong sau đó. - (Dân trí) - Chiều 1/11, thừa ủy quyền của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, Đại tá Trần Mưu – + (Dân trí) - Chiều 1/11, thừa ủy quyền của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, Đại tá Trần Mưu – Phó Giám đốc Công an TP Đà Nẵng đã trao thưởng nóng 10 triệu đồng cho Công an quận Thanh Khê vì thành tích xóa đường dây đánh bạc quy mô lớn. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

438@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

439@@@Hà Nội: Đối tượng nổ súng vào tiệm cầm đồ sa lưới@@@(Dân trí) - Do nhóm của Hậu đánh các nhân viên quán của Sinh, Sinh đã rủ đồng bọn đem theo súng đến tiệm cầm đồ nơi Hậu làm việc, nã súng thẳng vào bên trong.@@@Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội thông tin chính thức về vụ nổ súng tại tiệm cầm đồ Lộc Phát (số 104 Nhuệ Giang, phường Nguyễn Trãi, Hà Đông, Hà Nội) ngày 19/10. Theo đó, khoảng 22h15 ngày 19/10, tại tiệm cầm đồ trên, 6 đối tượng đi 3 xe máy, đeo khẩu trang, dùng súng bắn từ phía ngoài làm vỡ cửa kính của văn phòng. Trong văn phòng có 4 nhân viên nhưng không ai bị thương. Sau khi nhận được tin báo, Giám đốc Công an thành phố xác định tính chất nghiêm trọng của vụ việc đã chỉ đạo các phòng nghiệp vụ, Công an quận Hà Đông phối hợp với các đơn vị liên quan tổ chức khám nghiệm hiện trường, thu thập tài liệu, khẩn trương làm rõ vụ án. Sau một thời gian tập trung các lực lượng, sử dụng các biện pháp nghiệp vụ, ngày 30/10, cơ quan điều tra đã làm rõ và bắt giữ đối tượng Vũ Văn Sinh (SN 1986, trú tại xã Thạch Bình, Nho Quan, Ninh Bình; có 1 tiền án) và Nguyễn Quốc Phong (SN 1963, trú tại xã Tả Thanh Oai, Thanh Trì, Hà Nội; có 1 tiền án), đối tượng có liên quan đến vụ án. Tại cơ quan điều tra, Sinh khai nhận, khoảng 2h30 ngày 19/10, tại quán ăn đêm số 7 Quang Trung (quận Hà Đông), nhóm đối tượng do Bùi Đức Hậu (SN 1983, trú tại phường Kiến Hưng, Hà Đông), nhân viên tiệm cầm đồ Lộc Phát, cầm đầu đã xảy ra mâu thuẫn, đánh 5 nhân viên nữ của Sinh. Sinh bàn bạc với đồng bọn, chuẩn bị 3 khẩu súng (1 khẩu súng bắn đạn hoa cải, 2 khẩu colt xoay) đi xe máy, bịt khẩu trang đến tiệm cầm đồ bắn vào trong với mục đích trả thù nhóm Hậu. Sau khi gây án, Sinh mang 2 khẩu súng colt đến gửi Nguyễn Quốc Phong (Công an thành phố đã thu giữ), khẩu còn lại do các đối tượng đang bỏ trốn cất giấu. Cơ quan điều tra đã xác định được 5 đối tượng tham gia gây án, hiện đang tổ chức truy bắt. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

440@@@Mâu thuẫn công việc trên tàu cá, một ngư phủ bị đâm chết@@@(Dân trí) - Công an huyện Phú Quốc cho biết, Cơ quan này đang tiến hành điều tra làm rõ một vụ án mạng xảy ra trên vùng biển thuộc khu phố 9, thị trấn Dương Đông (Phú Quốc).@@@Kiên Giang: Theo hồ sơ ban đầu, 28/10, khi mọi người đang chuẩn bị cho chuyến đi biển trên phương tiện Được Khang do ông Dương Ngọc Sinh làm chủ thì giữa anh Dương Văn Cải (SN 1988), ngụ khu phố 9, thị trấn Dương Đông và Trương Nhân Nghĩa (SN 2001), ngụ khu phố 10, thị trấn Dương Đông xảy ra mâu thuẫn trong việc phân công tổ nhóm đánh bắt. Mặc dù được mọi người can ngăn nhưng Nghĩa vẫn đâm anh Cải tử vong. Sau khi gây án, Nghĩa vứt dao xuống biển. Nhận được tin báo, Công an huyện Phú Quốc nhanh chóng có mặt tại hiện trường bắt giữ Nghĩa để phục vụ công tác điều tra. Nguyễn Hành Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

441@@@Cuốn nhật ký và mối tình đẫm nước mắt của một tử tù@@@Cho đến lúc này, Nguyễn Thành Luân “xanh cỏ” từ lâu, sau khi bị thi hành án tử hình cuối năm 2013. Tôi cũng mấy lần định “hóa tro” cuốn nhật ký Luân tặng tôi để khép lại câu chuyện buồn về thân phận của một tử tù. Nhưng tôi vẫn tần ngần, vẫn tiếc. Và mỗi lần xem lại cuốn nhật ký, vẫn day dứt khi nghĩ về Luân, một tử tù khá đặc biệt, rất đa tình…@@@Tôi gặp Nguyễn Thành Luân lần đầu tiên vào ngày mùng 4 Tết năm 2011, khi Luân cùng cô người yêu Lê Thị Uyên bị Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Thái Bình bắt giữ và di lý từ Tây Nguyên. Đôi tình nhân này là thủ phạm gây ra vụ sát hại bà chủ nhà nghỉ Ngọc Giỏi (Hưng Hà) để cướp tài sản gây chấn động tỉnh Thái Bình những ngày giáp Tết. Giữa không khí rộn rã của năm mới, khi mọi người, mọi nhà đoàn viên thì đôi trẻ phạm tội trông thất thần, tồi tội. Trước khi gặp họ, tôi đã được các điều tra viên kể về động cơ, hành vi phạm tội của Luân và Uyên… Đêm 8-1-2011, Luân và Uyên thuê một phòng trong nhà nghỉ Ngọc Giỏi (thị tứ ngã tư La, thuộc xã Minh Khai, huyện Hưng Hà, Thái Bình). Đến nửa đêm, Luân sát hại chủ nhà nghỉ là chị Nguyễn Thị Ngọc Giỏi, lấy đi 1 xe máy Airblade, 1 dây chuyền 3 chỉ vàng tây, 1 nhẫn vàng, 1 điện thoại di động. Sau khi xác định thủ phạm gây án là Luân và Uyên đang bỏ trốn vào Tây Nguyên, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Thái Bình đã tạm gác lại cái Tết thiêng liêng của gia đình, cấp tốc lên đường làm nhiệm vụ. Đôi tình nhân ấy bị bắt lúc 14h ngày mùng 2 Tết. Lời khai của họ cho thấy động cơ gây án là do không có tiền, trong lúc Uyên đang có thai. Thế nhưng, trên đường chạy trốn, Uyên đã bị sảy thai! Tôi gặp Luân, chợt chạnh lòng khi hỏi chuyện và thấy sự hối hận thực sự của kẻ gây trọng án. Hỏi Luân có muốn gửi gì cho Uyên không, nó chỉ xin tôi cho tờ giấy viết mấy chữ nguệch ngoạc: “Việc anh làm thì anh phải trả giá. Chắc anh không thể nhìn thấy em và con nữa. Em cố gắng cải tạo tốt để sau này được ra tù nuôi dạy con của chúng ta…”. Tự nhiên thấy sống mũi mình cay cay, cả hai đứa này phạm tội khi tuổi đời còn rất trẻ. Chúng yêu nhau, không được gia đình thừa nhận nên dắt nhau bươn ra cuộc sống. Trên con đường mưu sinh ấy, chúng phạm tội chỉ vì không có tiền khi Uyên có thai. Nếu biết đứa con không còn nữa, chắc Luân đau lòng lắm. Thế là, tôi cũng không thể nói sự thật với nó, lặng lẽ để Luân tin rằng, nó không còn nhưng sẽ có giọt máu kết tinh từ tình yêu của nó với Uyên vẫn tồn tại trên cõi đời này… Hai tháng sau, tôi về trại tạm giam Công an tỉnh Thái Bình đúng vào một ngày trời trở mưa và rét. Cái rét đột nhiên quay trở lại sau những ngày nắng ngột ngạt khiến người ta cảm thấy tái tê và khó chịu đựng hơn. Dù đã biết rõ về vụ án nhưng khi được các điều tra viên cho đọc bức thư của Luân gửi người yêu với nỗi ân hận, nỗi đau chan chứa, tôi vẫn muốn được thêm một lần gặp lại cặp tình nhân từng gây tội ác này. Luân được các cán bộ quản giáo đưa ra, gầy hơn, xanh xao hơn, đôi mắt trũng xuống, cảm giác như nó đang lặng lẽ, cô độc trải qua những đêm dài tăm tối của cuộc đời. Luân không phải yêu lần đầu. Nhưng khi gặp Uyên, tình yêu đến với hai đứa như “sét đánh”. Thế nhưng, ngày Luân dẫn Uyên về ra mắt và tính chuyện lâu dài, cũng là ngày đánh dấu sự ngăn cản, chia rẽ từ phía mẹ của Luân với lý do Luân tuổi Dần, còn Uyên tuổi Thân, hai đứa không hợp tuổi và không thể đến được với nhau. Mâu thuẫn trong gia đình Luân cũng từ ấy mà nảy sinh gay gắt. Luân đã chấp nhận rời xa gia đình, đưa Uyên ra Quảng Ninh thuê nhà ở. Uyên xin làm lễ tân cho một khách sạn, còn Luân lay lắt làm thuê cho một số nơi. Cuộc sống có tình yêu nhưng vô cùng nhọc nhằn. Rồi một ngày, Uyên nói với Luân rằng cô đã có thai, Luân mừng rỡ và đôi lứa đã tính đến chuyện lâu dài. Nhưng lâu dài kiểu gì đây, khi hai đứa chỉ với bàn tay trắng. Một phút nông nổi, chúng đã nghĩ đến chuyện đi cướp để lấy tiền vào Tây Nguyên mở cửa hàng điện thoại di động. Rồi chúng sẽ kiếm tiền, sinh con nơi mảnh đất ấy. Từ Quảng Ninh, hai đứa bắt xe khách về nhà Thái Bình và gây tội ác… Lần thứ ba, khi về công tác tại trại tạm giam Công an tỉnh Thái Bình, số phận đôi tình nhân phạm tội Luân- Uyên vẫn không thôi ám ảnh tôi. Tôi được các cán bộ quản giáo cho biết, Luân đã bị kết án tử hình, còn Uyên bị xử phạt 6 năm tù giam về tội che giấu tội phạm, sau đó được chuyển đi thụ án tại trại tạm giam Ninh Khánh. Ban đầu, khi ở phiên tòa xét xử về, biết mình bị kết án tử hình, Luân rất suy sụp, tìm mọi cách quậy phá. Thế nhưng, khi biết Uyên chuẩn bị chuyển đi thụ án ở Ninh Khánh, Luân gặp cán bộ trại để xin được lần cuối nhìn thấy Uyên, sau đó hứa sẽ không quậy phá nữa. Không phải vì chiều Luân, nhưng các cán bộ quản giáo cũng cảm động bởi tình yêu của 2 đứa nên đã xin phép lãnh đạo Trại tạm giam cho 2 đứa nhìn nhau lần cuối. Trước giờ đưa Uyên đi trại Ninh Khánh, mọi người trích xuất Luân ra ngồi trong phòng, rồi đưa Uyên qua song cửa sắt. 2 đứa chỉ nhìn nhau qua song sắt và nói được đôi ba câu dặn dò sức khỏe là nước mắt đã chan chứa. Khi Uyên được cán bộ quản giáo đưa đi rồi, Luân vẫn ngồi khóc, giọt nước mắt của kẻ tử tù lặng lẽ rơi… Khi gặp tôi, có lẽ nhận ra “người quen”, Luân nhoẻn miệng cười. Luân đang ngồi ngắm nghía những con tôm được nó đan rất khéo bằng những mảnh nilon nhiều màu do các cán bộ quản giáo cho. Tôi nhìn thấy trên lưng những con tôm nilon đó là chữ Luân - Uyên. Có lẽ, những ngày tháng trong xà lim đợi chờ thi hành án tử hình, Luân chỉ còn biết trút nỗi nhớ người yêu vào việc đan những con tôm ấy, tỉ mẩn từng tí một. Khi tôi ra về, Luân gửi tôi mấy con tôm nilon mang tên Luân - Uyên để nhờ tôi khi nào có dịp vào trại giam Ninh Khánh gửi cho Uyên... Hai năm, tôi vẫn giữ kỷ vật của Luân tặng Uyên. Cuối tháng 8-2013, trong một chuyến công tác đến trại giam Ninh Khánh, tôi đã xin phép các quản giáo ở đây chuyển cho Uyên quà của Luân. Uyên rất xúc động. Em kể rằng, chưa lúc nào e nghĩ rằng trong cuộc đời này sẽ mất Luân. Uyên vẫn hy vọng một ngày, Luân sẽ được hưởng ân xá của Chủ tịch nước. Có những đêm, Uyên nằm mơ Luân được ân xá, chuyển về cải tạo cùng trại Ninh Khánh với Uyên. Hai đứa tuy khác phân trại, nhưng lúc nào cũng cảm nhận được về nhau… Giữa tháng 10-2013, lần thứ tư gặp lại Luân, tôi nói với nó về việc đã chuyển tận tay Uyên món quà tình yêu. Lúc đầu, khi hỏi tình yêu của Luân với Uyên thế nào rồi? Luân bảo đã hết yêu rồi, trong này không thể yêu ai nữa. Nhưng Luân đã dối lòng, bởi khi nhắc đến Uyên, đôi mắt nó vẫn ngân ngấn. Lúc sau, nó bảo nói như vậy để mong Uyên quên nó đi, như thế Uyên mới có thể yêu được người khác và làm lại cuộc đời. Quãng thời gian còn lại của cuộc đời Luân không còn nhiều nhưng cũng đủ để Luân hiểu được rằng cái giá phải trả cho hành vi phạm tội của mình. Luân đã viết những dòng tâm sự mặn chát sự ân hận, hối tiếc: “Ngày 28-8-2011 Hôm nay là ngày xử của tôi. Tôi vào tòa án với bao niềm đau đớn. Tôi không dám nhìn bố tôi, trông ông già đi và tiều tụy. Bố gọi tôi quay lại, nhưng tôi không dám quay lại vì tôi sợ không làm chủ được mình, chỉ làm cho bố tôi đau khổ mà thôi. Đúng vậy, Tòa đã xử tôi án tử hình. Cả nhà tôi và anh em bạn bè đã sụp đổ, tất cả cùng khóc. Tôi chỉ mong tôi chết ngay lúc đó mà thôi để quên đi hết đau thương…”. Khi tôi ra về, Luân đưa cuốn nhật ký tặng tôi. Nó nói rằng “Em chỉ mong ai đọc được những lời của em thì đừng như em, ân hận ngàn thu…”. Ngày biết tin Luân bị tử hình bằng tiêm thuốc độc, tôi đã định đốt cuốn nhật ký để những tâm tư, tình cảm, nỗi đau và cả sự dằn vặt, ân hận của Luân được cuốn theo về cõi khác. Nhưng rồi tôi từ bỏ ý định và thi thoảng vẫn đọc lại; tôi vẫn nhớ rất rõ nụ cười bẽn lẽn của Luân khi nhờ tôi chuyển cho Uyên mấy con tôm đan bằng sợi nilon nổi dòng chữ Uyên - Luân . Về phần Uyên, em đã được đặc xá và đi làm ở một nơi rất xa Thái Bình. Tôi vẫn hy vọng vào một ngày nào đó, con tạo xoay vần, tôi sẽ gặp lại Uyên, hoặc một duyên nợ nào đó em đọc được bài báo này. Tôi sẽ trao cho em quyển nhật ký của Luân… Chúng yêu nhau, không được gia đình thừa nhận nên dắt nhau bươn ra cuộc sống. Trên con đường mưu sinh ấy, chúng phạm tội chỉ vì không có tiền khi Uyên có thai. Nếu biết đứa con không còn nữa, chắc Luân đau lòng lắm. Thế là, tôi cũng không thể nói sự thật với nó, lặng lẽ để Luân tin rằng, nó không còn nhưng sẽ có giọt máu kết tinh từ tình yêu của nó với Uyên vẫn tồn tại trên cõi đời này… Theo Thu Hòa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

442@@@Phát hiện một cơ sở làm giả bia một hãng lớn tại Việt Nam@@@(Dân trí) - Ngày 1/11, Công an huyện Đại Lộc (Quảng Nam) cho biết, vừa phát hiện trên địa bàn huyện một cơ sở làm giả nhãn hiệu một hãng bia lớn.@@@Quảng Nam: Trước đó khoảng 12h ngày 31/10, qua theo dõi, lực lượng chức năng huyện Đại Lộc đã kiểm tra hành chính một cơ sở sản xuất kinh doanh nước uống có cồn ở thôn Đông Tây (xã Đại An, huyện Đại Lộc) thì phát hiện 14 thùng bia giả nhãn hiệu một hãng bia. Lực lượng chức năng làm việc với chủ cơ sở làm bia giả. Theo lời khai của chủ cơ sở này, việc làm giả nhãn hiệu bia được thực hiện trong khoảng 2 tháng nay. Phương thức, thủ đoạn là mua các loại bia có giá rẻ hơn bia chính hãng, sau đó chiết sang vỏ chai chính hãng, dán nhãn mang đi tiêu thụ. Hiện vụ việc đang được cơ quan Công an tiếp tục điều tra, mở rộng. Công Bính Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

443@@@Giúp việc bỏ thuốc mê ông chủ Hàn Quốc cướp tài sản@@@(Dân trí) - Ngày 1/11, Công an quận Thanh Khê (TP Đà Nẵng) cho biết vừa di lý Đặng Thị Kim Chi (22 tuổi, trú quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng) từ Hậu Giang về Đà Nẵng để điều tra làm rõ hành vi chiếm đoạt tài sản.@@@Đà Nẵng Trước đó, tháng 8/2016, qua môi giới, ông Kim Young Su (55 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc, trú số 46 Lê Duy Đình, phường Chính Gián, quận Thanh Khê) có thuê Đặng Thị Kim về quét dọn nhà cửa. Tại đây, Chi lấy tên giả là Yến để nhằm mục đích khiến ông Kim không biết rõ lai lịch của mình. Tới cuối tháng 10/2016, do có ý định chiếm đoạt tài sản nên Chi thường giấu sẵn thuốc ngủ trong người. Sáng 26/10, Chi tới nhà dọn dẹp vệ sinh, lúc này ông Kim đang tập thể dục. Chi pha sẵn ly nước cam rồi bỏ thuốc ngủ (đã tán ra) và mời ông Kim. Sau khi uống hết ly nước, ông Kim ngủ gục, Chi lục túi ông Kim lấy được số tiền 4.500 USD rồi bỏ trốn vào miền Nam. Nhận tin báo của ông Kim và tiến hành các biện pháp nghiệp vụ, tới ngày 29/10, Công an quận Thanh Khê đã bắt giữ được Chi khi thị đang ăn chơi với người yêu ở Hậu Giang và thu giữ phần lớn số tiền Chi cướp được của ông Kim mà chưa kịp tiêu tán. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

444@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 12@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 12@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. Sang Malaysia, bé gái 15 tuổi bị đưa vào quán bar, hằng đêm phục vụ massage cho những khách say. + Sang Malaysia, bé gái 15 tuổi bị đưa vào quán bar, hằng đêm phục vụ massage cho những khách say. - (Dân trí) - Một người phụ nữ từ tỉnh xa đến đã bị sập “bẫy tình” của một gã trai + (Dân trí) - Một người phụ nữ từ tỉnh xa đến đã bị sập “bẫy tình” của một gã trai tự xưng là “đại gia”, đang sống độc thân, thích phụ nữ lớn tuổi… nhưng thực tế hắn chỉ là công nhân bình thường. Chưa hết, sau màn yêu đương, gã trai còn hiện nguyên hình là một tên cướp. - (Dân trí) - Theo thông tin từ Công an huyện Diễn Châu (Nghệ An), đơn vị này đang phối hợp + (Dân trí) - Theo thông tin từ Công an huyện Diễn Châu (Nghệ An), đơn vị này đang phối hợp với các ngành chức năng truy tìm thủ phạm đã gây ra vụ đột nhập, đập phá 7 hòm công đức tại Đền Cuông, xã Diễn An (Diễn Châu). - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

445@@@Bắt đối tượng vận chuyển 17kg pháo nổ@@@(Dân trí) - Ngày 1/11/2016, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Cao Lộc đã ra quyết định khởi tố bị can, tạm giam đối tượng Trương Văn Tin (SN 1982, thường trú tại Xóm Trại Mạc, xã Bảo Sơn, huyện Lục Ngạn, tỉnh Bắc Giang) về hành vi buôn lậu pháo nổ.@@@Tại cơ quan điều tra, đối tượng Trương Văn Tin khai nhận do làm thợ xây gần khu vực biên giới một thời gian nên khi được trả tiền công đã nảy sinh ý định mua pháo nổ do Trung Quốc sản xuất để đem về quê sử dụng. Ngày 29/10/2016, đối tượng Tin đã theo đường mòn sang Trung Quốc mua 17kg pháo nổ gồm 9 hộp pháp dàn (loại 36 quả/dàn); 1 cuộn pháo dây và 80 quả pháo hình lựu đạn, sau đó đóng vào thùng cát tông và vận chuyển về Việt Nam. Đến 20h cùng ngày, khi đang trên đường về quê đến tỉnh lộ 234 xã Hợp Thành, huyện Cao Lộc, đối tượng đã bị Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế Công an huyện Cao Lộc phát hiện bắt giữ. Bá Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

446@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

447@@@Lên cơn “ngáo đá” lao ra đường đập phá xe hơi@@@Sau khi sử dụng ma túy đá, lên cơn “ngáo” Bình lao ra đường chặn, đập phá xe hơi khiến giao thông hỗn loạn… "Ngáo đá" vào nhà xin rửa chân rồi dùng dao chém 4 người@@@TPHCM Ngày 1-11, Công an phường Tân Định, quận 1, TP Hồ Chí Minh cho biết vừa bàn giao đối tượng Nguyễn Phước Bình (22 tuổi, sống lang thang) cho Công an quận 1 xử lý về hành vi “Gây rối trật tự công công cộng và phá hoại tài sản”. Trước đó khoảng 22h ngày 30-10, Bình sau khi sử dụng ma túy đá lên cơn “ngáo” chửi bới, la hét rồi chạy ra giữa đường Võ Thị Sáu (phường Tân Định, quận 1) khiến giao thông trên đương hỗn loạn. Chưa dừng lại, Bình chặn đầu xe ô tô BKS 51A-209.85 do chị Nguyễn Ngọc Hiếu (31 tuổi, ngụ quận 1) điều khiển. Bình nhảy lên nắp ca-pô xe chị Hiếu bẻ gãy cần gạt nước quăng xuống đường. Chưa dừng lại, Bình nhảy khỏi nắp ca-pô lao xuống cố bẻ kính chiếu hậu xe chị Hiếu. Không bẻ được kính chiếu hậu, Bình bỏ đi đến trước nhà số 38 chặn tiếp một xe taxi đang lưu thông trên đường. Bình lượm một cục đá trên vỉa hè đập bể kính chắn gió của xe taxi rồi ra tay bẻ kính chiếu hậu của xe. Sau đó Bình bị Công an phường Tân Định khống chế đưa về trụ sở. Tại trụ sở Công an phường Tân Định, Bình vẫn trong cơn “ngáo” gào thét, la hét. Theo tìm hiểu ban đầu, Bình có hậu khẩu thường trú tại quận Bình Thạnh nhưng do nghiện ma túy nên bỏ nhà đi lang thang. Theo M.Đức Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

448@@@Hà Nội: Khởi tố vụ cháy quán karaoke khiến 13 người tử vong@@@(Dân trí) - Cơ quan điều tra khởi tố vụ án vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn xảy ra tại quán karaoke trên phố Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy).@@@Ngày 2/11, Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự đối với vụ hỏa hoạn khiến 13 người tử vong tại quán karaoke trên phố Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy) chiều 1/11. Cơ quan điều tra khởi tố vụ án vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn. Trước đó, khoảng 13h50 ngày 1/11, lửa bùng lên từ quán karaoke tại 68 Trần Thái Tông (quận Cầu Giấy) rồi lan sang mặt trước 3 ngôi nhà bên cạnh. Đây là khu vực có nhiều cơ sở kinh doanh karaoke và nhà hàng. Hàng trăm lính cứu hỏa cùng các xe chuyên dụng, xe thang, xe cứu thương đến hiện trường dập lửa. Bí thư Hà Nội Hoàng Trung Hải và Giám đốc CATP Đoàn Duy Khương trực tiếp có mặt tại hiện trường, chỉ đạo các lực lượng dập lửa và cứu nạn. Sau nhiều nỗ lực, khoảng gần 19h, ngọn lửa cơ bản được khống chế. Đến cuối ngày 1/11, cơ quan chức năng xác định, đã có 13 người tử vong trong vụ cháy. Hai chiến sĩ cảnh sát PCCC bị thương trong quá trình tham gia chữa cháy, trong đó có 1 chiến sĩ bị đứt gân chân. Sáng 2/11, lãnh đạo UBND TP Hà Nội và lãnh đạo Cảnh sát PCCC Hà Nội đã đến thăm hỏi, động viện hai chiến sĩ bị thương. Điều 240. Tội vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy 1. Người nào vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy gây thiệt hại cho tính mạng hoặc gây thiệt hại nghiêm trọng cho sức khoẻ, tài sản của người khác, thì bị phạt cải tạo không giam giữ đến ba năm hoặc phạt tù từ sáu tháng đến năm năm. 2. Phạm tội gây hậu quả rất nghiêm trọng thì bị phạt tù từ ba năm đến tám năm. 3. Phạm tội gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng thì bị phạt tù từ bảy năm đến mười hai năm. 4. Phạm tội trong trường hợp có khả năng thực tế dẫn đến hậu quả đặc biệt nghiêm trọng nếu không được ngăn chặn kịp thời, thì bị phạt cảnh cáo, cải tạo không giam giữ đến hai năm hoặc bị phạt tù từ ba tháng đến hai năm. 5. Người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ năm triệu đồng đến năm mươi triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ một năm đến năm năm. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

449@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

450@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

451@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

452@@@Cả làng vây bắt đối tượng trộm 5 con chó@@@(Dân trí) - Trong lúc đi lòng vòng trong làng để lấy những con chó đã bị mình bẫy chết, Thương đã bị người dân phát hiện, vây bắt và bàn giao cho công an xã.@@@Gia Lai Chiều ngày 2/11, ông Phan Văn Cúc- Phó trưởng Công an xã Ia Kênh (TP Pleiku, Gia Lai) cho biết, khoảng 9h sáng cùng ngày, một người dân ở thôn O Sor đã phát hiện ra chó nhà mình bỗng dưng nằm lăn ra chết, và phát hiện 2 thanh niên lạ đi xe máy đang quanh quẩn trong làng, nên đã hô hoán cả làng vây bắt đối tượng. Nghe tiếng tri hô, người dân làng O Sor đã đổ dồn ra đường vây bắt 2 đối tượng này. Bị người dân truy đuổi, 2 đối tượng phóng xe bỏ trốn, tuy nhiên khi đi được một đoạn, 2 đối tượng đã bỏ lại xe và chạy xuống khu vực 1 con suối chảy qua làng. Người dân liền đuổi theo và bắt được 1 đối tượng, rồi gọi điện cho công an xã xuống hiện trường. Sau khi nhận được tin báo của người dân thôn O Sor về việc người dân đang vây bắt đối tượng trộm chó. Ngay sau đó, ông Cúc cùng 3 công an viên xuống hiện trường. Khi xuống tới nơi, ông Cúc thấy người dân đang khiêng 1 đối tượng lên bờ, còn 1 đối tượng đã trốn thoát. Sau đó, công an đưa đối tượng này cùng tang vật về trụ sở.  Tại trụ sở công an xã Ia Kênh, đối tượng này bị trầy xước trên trán và phía sau đầu có chảy máu. Ngay sau đó, đối tượng được cán bộ y tế sơ cứu và được chở lên Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai điều trị. Tại trụ sở công an, đối tượng khai mình là Nguyễn Thanh Thương (SN 1990, trú thôn 6, Ia Băng, Đăk Đoa, Gia Lai).  Tang vật công an thu được của đối tượng Thương và đồng bọn là 1 bịch ớt bột, 5 viên hình tròn to bằng ngón tay cái, màu trắng nghi là thuốc dùng để đánh bả chó, cùng 1 túi bên trong đựng một chất gì đó hơi nhão nhão, 1 bao lớn, 5 con chó đã bị đối tượng đánh bả chết; và chiếc xe máy mang BKS 81P4-2831 mà đối tượng sử dụng trong vụ việc. Các tang vật trên công an xã đã bàn giao cho công an thành phố Pleiku. Tang vật của Thương được công an thu giữ (Ảnh: công an xã cung cấp) Ông Cúc cho biết thêm, đối tượng Thương không mang theo bất kỳ giấy tờ tùy thân nào, hiện đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai với phần chấn thương phần ngoài ở đầu, bác sĩ cho biết đối tượng không bị chấn thương sọ não và các bộ phận khác của cơ thể không có chấn thương phần mềm. Cũng theo ông Cúc, trên địa bàn xã thường xuyên xảy ra các vụ trộm chó, trước đó người dân cũng đã từng vây bắt được đối tượng trộm chó. Tuệ Mẫn  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

453@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

454@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

455@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

456@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

457@@@"Hot girl" Đà Lạt lạnh lùng đâm chết người yêu@@@Sau khi dùng dao đâm chết bạn trai vừa quen trên mạng vì lộ tin nhắn "mùi mẫn" với người con trai khác, "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi), ngụ tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt (Lâm Đồng) đã cùng hai người bạn trai khác thuê phòng nghỉ tại một khách sạn ở Đà Lạt thản nhiên "vui vẻ" cho tới khi bị cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Lâm Đồng ập tới bắt giữ.@@@Lộ tin nhắn "mùi mẫn" Mặc dù không phải là hot girl đình đám trên mạng xã hội nhưng là cô gái mới lớn với ngoại hình ưa nhìn, khéo ăn nói, Văn Kiều Thiên Ngân luôn thu hút được ánh mắt săn tìm của những người khác giới, nhất là các chàng trai trẻ tuổi. Người dân địa phương cho biết, thuở còn nhỏ Thiên Ngân là cô bé ngoan ngoãn, hiền lành, chăm chỉ học tập và biết nghe lời cha mẹ, thầy cô. Tuy nhiên, lớn lên, khi nhan sắc tới thời kỳ "nở hoa", có nhiều chàng trai theo đuổi, săn đón thì cô gái này nhanh chóng bị sa vào những cám dỗ tầm thường. Công việc học hành của Văn Kiều Thiên Ngân sa sút hẳn, không theo nổi chương trình nên đang học phổ thông thì cô gái này bỏ dở việc học hành. "Hot girl" Đà Lạt sống lêu lổng, không công việc ổn định, thường xuyên tụ tập chơi bời với nhóm bạn bè cùng trang lứa, được người dân địa phương nhận xét là "không mấy ngoan hiền". Làn da trắng ngần của cô gái Đà Lạt mới lớn nhanh chóng xuất hiện những hình thù xăm trổ loang lổ. Cách đây khoảng hai tháng, mặc dù đã có "người yêu" nhưng thông qua mạng xã hội, Văn Kiều Thiên Ngân vẫn kết bạn, làm quen với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), thường trú tại huyện Di Linh (Lâm Đồng), thuê nhà trọ tại phường 2, TP Đà Lạt ở để đi làm. Sau những tin nhắn chớp nhoáng chan chứa tình ái qua mạng, hai người quyết định hẹn gặp nhau "xem mặt" tại một quán cà phê. Hẹn hò được vài hôm, cả hai chóng vánh trở thành người yêu với những lời thề hẹn sống chết có nhau. Trong thời gian này, họ thường dùng những từ "chồng chồng", "vợ vợ" để thể hiện tình cảm yêu đương cho nhau. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian "làm vợ" của anh Nguyễn Thế Quang, Văn Kiều Thiên Ngân vẫn dành tình cảm cho một người bạn trai khác tên Long, cũng ngụ tại Đà Lạt. Thỉnh thoảng vào những thời điểm anh Quang mải mê với công việc hoặc đi làm vắng nhà thì Ngân giấu Quang lén hẹn hò với Long. Chính vì vậy, khi anh Nguyễn Thế Quang đưa chiếc điện thoại cảm ứng thông minh của mình cho "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân sử dụng thì Ngân đã dùng chính chiếc điện thoại này gọi điện, nhắn nhiều thông tin có nội dung "mùi mẫn" với bạn trai Long. Điều không may mắn cho "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân là khi trả lại chiếc điện thoại cho anh Nguyễn Thế Quang, Thiên Ngân đã quên xóa những dòng tin nhắn "mùi mẫn" kia. Kiểm tra hộp thư tin nhắn đến và đi, anh Quang đọc được những dòng tình ái nam nữ "quyến luyến" thì lập tức nổi máu ghen, chửi mắng "hot girl" Thiên Ngân là cô gái gian dối trong tình cảm, chuyên "bắt cá hai tay", lừa gạt anh. Thiên Ngân ra sức giải thích rằng do điện thoại bị hỏng nên đã nhờ người bạn tên Long đem đi sửa, hoàn toàn không hề hay biết những dòng tin nhắn sặc mùi tình ái này là của ai. Cô gái nói với anh Quang là có thể do Long trong lúc cầm điện thoại đi sửa giúp cô đã dùng chiếc điện thoại này để nhắn tin cho người con gái khác. Từ đó hai bên phát sinh mâu thuẫn, liên tục cãi vã, chửi mắng nhau, tan tành tình nghĩa "vợ vợ, chồng chồng" chớp nhoáng của tuổi mới lớn. Giết người yêu, thuê phòng nghỉ với 2 bạn trai Sáng 12-10, Văn Kiều Thiên Ngân và anh Nguyễn Thế Quang tiếp tục phát sinh mâu thuẫn gay gắt về nội dung những tin nhắn tình ái trên. Để kiểm tra tính trung thực của người yêu, anh Nguyễn Thế Quang yêu cầu Văn Kiều Thiên Ngân phải đưa mình tới nhà bạn trai tên Long để hỏi rõ, làm sáng tỏ mọi chuyện. Tối cùng ngày, trước khi Văn Kiều Thiên Ngân đưa anh Quang tới nhà anh Long để "đối chất", "hot girl" này đã thủ sẵn một con dao nhọn giấu trong người với mục đích sẽ "cho Quang một bài học" nếu còn dám hung hăng lớn tiếng. Tại nhà Long, các bên không những không giải quyết, làm sáng tỏ được những dòng tin nhắn "mùi mẫn" có trong chiếc điện thoại của anh Quang cho Ngân mượn là do ai thực hiện, mà còn khiến cho mâu thuẫn lên tới đỉnh điểm, tranh cãi, mạt sát nhau nặng nề hơn. Khoảng 22h40 ngày 12-10, sau khi rời khỏi nhà Long, trên đường về nhà, Ngân và Quang tiếp tục đôi co về chuyện tình ái. Khi tới gần nhà Văn Kiều Thiên Ngân ở hẻm 41, đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt, hai người dừng lại, tiếp tục lớn tiếng quy kết lẫn nhau. Trong lúc không giữ được bình tĩnh và đã có sự chuẩn bị từ trước, "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân rút con dao giấu trong người ra vung mạnh tay đâm thẳng một nhát về phía anh Nguyễn Thế Quang. Nạn nhân lúc này đang ngồi trên chiếc xe gắn máy, bị đâm bất ngờ, không kịp né tránh nên đã bị nhát dao của người yêu đâm trúng vùng ngực ngã lăn ra đường. Hạ gục người yêu, "hot girl" Thiên Ngân ném con dao tại hiện trường, gọi điện cho bạn trai tên Long và Bình thông báo đã "dạy cho nó (anh Quang) một bài học rồi!...". Về phần anh Nguyễn Thế Quang, một người dân địa phương đi đường phát hiện đang nằm bất động trên vũng máu đã truy hô mọi người tới ứng cứu. Nạn nhân nhanh chóng được chuyển tới cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng trong tình trạng bị trọng thương, mất máu nhiều. Mặc dù đã được các bác sĩ tìm mọi cách cứu chữa nhưng do vết đâm trúng vào tim, gây đứt động mạch máu chủ nên anh Nguyễn Thế Quang đã tử vong tại bệnh viện. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã nhanh chóng phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc truy xét, khoanh vùng các đối tượng tình nghi. Bằng các biện pháp nghiệm vụ, ngay trong đêm, cơ quan Công anh đã xác định được nghi phạm của vụ án chính là "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân. Tuy nhiên, khi lực lượng chức năng tới gia đình của "hot girl" này tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để thực hiện lệnh bắt giữ khẩn cấp thì người nhà nghi phạm cho biết, từ tối 12-10 Văn Kiều Thiên Ngân không về nhà, tất cả các thành viên trong gia đình đều không ai hay biết Thiên Ngân bỏ đi đâu. Xác định sau khi sát hại người yêu, Thiên Ngân đã bỏ trốn nhưng chưa đi đâu xa, có thể chỉ đang lẩn trốn loanh quanh tại Đà Lạt, cơ quan Cảnh sát điều tra tiếp tục lần theo những mối quan hệ, bạn bè của "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân để truy tìm nơi ẩn náu của nghi phạm. Đáng chú ý, vào thời điểm này, hai người bạn trai của "hot girl" này là Long và Bình cũng đã rời khỏi nhà từ đêm 12-10, đi đâu không ai hay biết. Lực lượng phá án nhận định, rất có thể cả 3 đối tượng trên đều có liên quan đến cái chết của anh Nguyễn Thế Quang và đã cùng nhau bỏ trốn. Bằng các biện pháp nghiệm vụ, chiều 13-10, tức chỉ 16 giờ sau khi anh Nguyễn Thế Quang bị sát hại, cơ quan Cảnh sát điều tra đã xác định được địa điểm cả 3 đối tượng đang lẩn trốn tại một phòng nghỉ ở Đà Lạt. Cả 3 đối tượng này nhanh chóng bị lực lượng phá án bắt giữ. Tại hiện trường, lực lượng chức năng cũng đã thu giữ một số dụng cụ được dùng để sử dụng ma túy đá. Làm việc với cơ quan điều tra Công an tỉnh Lâm Đồng, "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân đã thừa nhận hành vi dùng dao đâm chết anh Nguyễn Thế Quang nhưng chỉ là do "sơ suất" chứ không cố ý sát hại nạn nhân. Sau khi đâm gục anh Quang trước con hẻm dẫn vào nhà mình, "hot girl" ném dao, hả hê vì xả được cơn giận suốt mấy ngày qua, đồng thời gọi điện thông báo sự việc cho hai bạn trai tên Long và Bình rồi cùng rủ nhau đi thuê chung một phòng nghỉ thản nhiên "nổi loạn" qua đêm. Liên quan đến vụ án mạng này, Công an tỉnh Lâm Đồng cũng đã tạm giữ xe gắn máy BKS 34L2-1535, một con dao, một mũ bảo hiểm màu đen và một số vật dụng cá nhân khác để phục vụ công tác điều tra. Công an tỉnh Lâm Đồng đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi bố bị can và bắt tạm giam "hot girl" Văn Kiều Thiên Ngân để điều tra về hành vi giết người. Đối tượng Long và Bình bị khởi tố, bắt giữ về tội không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

458@@@Clip lời khai ban đầu của bị can đầu thú vụ bắn chết 3 người ở Đắk Nông@@@Sau khi được các cán bộ điều tra thuộc C45, Bộ Công an động viên, bị can Đặng Văn Hiến đã có những lời khai ban đầu về nguyên nhân nổ súng vào nhóm người của Công ty TNHH thương mại và đầu tư Long Sơn ở Đắk Nông.@@@Clip lời khai ban đầu của bị can đầu thú vụ bắn chết 3 người ở Đắk Nông Theo Dân Việt Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

459@@@Sự thật vụ 3 người đàn bà bắt cóc cháu bé 2 tuổi giữa phố@@@Người đi đường thấy 3 người đàn bà đang ép 1 cháu bé lên xe chở đi và người phụ nữ chạy theo truy hô, kêu cứu nên đã can thiệp…@@@Khánh Hòa Công an TP Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa, hiện đang củng cố hồ sơ để xử lý 3 người có liên quan đến vụ gây rối, xuất phát từ việc mẹ chồng – nàng dâu tranh giành cháu vừa xảy ra ở địa phương này. Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h10 chiều 27/10 một số người đi đường Trương Định, phường Tân Lập, TP Nha Trang chứng kiến cảnh 3 người đàn bà đang giành giật 1 bé trai nhằm đưa lên xe đưa đi. Cháu bé khóc thét. Trong khi đó một người phụ nữ khác, dường như là người mẹ của cháu bé đã lao đến giành giật lại và kêu cứu. Những người đi đường chứng kiến cho rằng là 1 vụ bắt cóc trẻ em, nên có một số người can thiệp, đuổi theo, ép xe nhằm chặn nhóm phụ nữ trên lại. Những người này đã không cho 3 người đàn bà đưa cháu bé đi, giữ nguyên tại chỗ để mời Công an đến làm việc. Cảnh sát 113 và Công an phường đã có mặt, đưa tất cả về trụ sở, thì từ đây các tình tiết liên quan được làm rõ. Theo thông tin ban đầu, cháu bé bị giằng co là N.N.H (SN 2014), là con của chị T.N.A (SN 1990, ngụ xã Diên Đông, huyện Diên Khánh, tỉnh Khánh Hòa). Còn 3 người phụ nữ toan giằng co, đưa cháu bé đi là N.T.G (SN 1971, là mẹ chồng chị A), U.T.T.L (SN 1990, là con gái bà G) và chị N.T.T (SN 1998, là cháu của bà G, cùng ngụ xã Vĩnh Thái, TP Nha Trang). Bước đầu Công an làm rõ, gần đây vợ chồng chị A lục đục nên chị này sống với con của chị, là cháu H. Bà G và gia đình thương cháu nên muốn nuôi giữ nhưng chị A không đồng ý. Chiều 27-10 chị A đưa con trai đi cùng dự 1 tiệc cưới nhà nhà hàng tại đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Tân Lập, TP Nha Trang. Bà G lúc này dẫn theo con và cháu đến phục kích nhằm đòi, đưa cháu H về nhà nuôi. Khi gặp mặt, bà G đã giằng co, ẵm được cháu H giao cho con, cháu đưa lên xe chở đi. Chi A lo sợ mất con nên chạy theo giằng co lại, tri hô, kêu cứu. Từ đó nhiều người đi đường nghĩ đây là vụ bắt cóc trẻ em nên can thiệp… Theo D.K An ninh thủ đô Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

460@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

461@@@Đánh cắp Facebook "kiếm" trên 100 triệu đồng@@@Quần thảo dài ngày trong các quán nét, Phạm Văn Khanh (19 tuổi), HKTT ở phường Mân Thái, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng đã học được cách đánh cắp tài khoản Facebook rồi thực hiện hành vi phạm pháp...@@@Ngày 29-10, chỉ huy Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Công an Hà Nội cho biết, đơn vị vừa phối hợp Cơ quan CSĐT CATP Đà Nẵng làm rõ, từ đó khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Phạm Văn Khanh để điều tra về hành vi sử dụng mạng máy tính, mạng viễn thông, mạng Internet hoặc thiết bị số để chiếm đoạt tài sản (theo Điều 226b Bộ luật Hình sự). Trước đó, Đội 3, Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Công an Hà Nội nhận được đơn trình báo của chị Nguyễn Minh Thư (Việt kiều Đức, có HKTT tại quận Đống Đa, Hà Nội), về việc từ trung tuần tháng 7-2016, đã bị ai đó chiếm đoạt, sử dụng tài khoản Facebook “Minh Thu Nguyen” vào mục đích xấu. Cụ thể, ngày 15-7, kẻ giấu mặt đã dùng tài khoản trên để lừa bạn chị Thư là chị Đoàn Thanh Loan, ở Thái Nguyên nhờ mua hộ thẻ cào điện thoại. Không chút nghi ngờ, chị Loan đã mua tổng cộng 29 thẻ cào của các nhà mạng, trị giá hơn 6 triệu đồng rồi chuyển mã thẻ cào cho “bạn”. Sau đó, chị Loan liên lạc trực tiếp qua điện thoại mới biết chị Thư đã bị đánh cắp tài khoản Facebook. Kiên trì truy vết kẻ giấu mặt, lực lượng Cảnh sát Công nghệ cao, Công an Hà Nội làm rõ đó là Phạm Văn Khanh. Ra sức chối cãi, nhưng cuối cùng, nam thanh niên này đã phải nhận tội, bởi những chứng cứ, dấu vết để lại trên mạng Internet của anh ta đã bị cơ quan công an phanh phui. Từ vụ việc này, hành vi phạm tội của Khanh ngày càng được làm rõ. Thường xuyên lang thang ở các quán nét trên địa bàn TP Đà Nẵng, từ cuối tháng 10-2014, Khanh phát hiện nhiều khách chơi dùng thủ đoạn đánh cắp tài khoản Facebook của những người sử dụng mạng xã hội, rồi nhờ mua thẻ cào điện thoại, sau đó bán thẻ quy ra tiền mặt chiếm đoạt. Thấy ngon ăn, Khanh nhờ các đối tượng này hướng dẫn cách trộm tài khoản Facebook, rồi quái hơn các “thầy”, Khanh tăm tia “con mồi” là người Việt Nam sinh sống, làm việc ở nước ngoài để dễ chiếm đoạt tài khoản. Sau khi chiếm đoạt được tài khoản Facebook, Khanh lập tức thay đổi để toàn quyền sử dụng, vào mục nhắn tin đọc, tìm hiểu cách nói chuyện của chủ tài khoản với những người trong danh sách bạn bè, từ đó chọn lọc những người có quan hệ thân thiết nhất đang sinh sống tại Việt Nam, nhắn tin nhờ mua thẻ cào điện thoại. Để tạo niềm tin cho “con mồi”, Khanh nói mục đích mua thẻ cào nhằm kinh doanh, bán cho cộng đồng người Việt tại nước ngoài với lợi nhuận cao. Chưa hết, Khanh chọn thời điểm nhắn tin lừa đảo vào thời điểm đêm khuya ở nước ngoài, để nạn nhân khó kết nối liên lạc bằng điện thoại. Sau khi nạn nhân gửi mã thẻ cào, Khanh nạp vào tài khoản Vcoin để quy đổi thành tiền điện tử rồi bán lại cho người khác thành tiền mặt. CQĐT bước đầu làm rõ, từ tháng 10-2014 đến khi bị phát hiện, Phạm Văn Khanh đã đánh cắp được trên 100 tài khoản Facebook và sử dụng để lừa đảo người thân, bạn bè của các chủ tài khoản mua hộ thẻ cào điện thoại, chiếm đoạt số tiền hơn 100 triệu đồng. Vụ việc hiện đã được bàn giao đến cơ quan CSĐT CATP Đà Nẵng để tiếp tục điều tra mở rộng theo thẩm quyền. Theo H.Q Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

462@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

463@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

464@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

465@@@Triệt phá ổ bạc quy mô lớn, thu giữ hơn 300 triệu đồng và nhiều "hàng nóng"@@@(Dân trí) - Khoảng 11h30 ngày 30/10, Phòng Cảnh sát cơ động công an tỉnh Hà Tĩnh phối hợp với công an huyện Can Lộc bất ngờ đột nhập trang trại của Phan Văn Hoàng (SN 1987, trú xã Thường Nga, huyện Can Lộc) triệt phá ổ nhóm đánh bạc quy mô lớn. Tại đây, công an đã bắt giữ 34 đối tượng, thu giữ 330 triệu đồng và nhiều tang vật liên quan.@@@Hà Tĩnh: Đặc biệt, cơ quan chức năng còn thu 1 khẩu súng ngắn quân dụng k59 với 3 viên đạn đã lên nòng, 1 khẩu súng hơi, 10 dao kiếm các loại, 1 bộ mặt nạ phòng độc. Qua thông tin quần chúng cung cấp, lực lượng công an theo dõi trang trại của Phan Văn Hoàng trong một thời gian, nắm một số quy luật hoạt động của các đối tượng nên trong ngày phá án, lực lượng đã mật phục từ 1h sáng, huy động 40 CBCS tham gia đánh án, tính toán kỹ các phương án, đảm bảo an toàn tính mạng cho cán bộ chiến sĩ cũng như các đối tượng. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Trần Ngọc Hùng (SN 1987 , Đức Lâm, Đức Thọ) ; Nguyễn Văn Tịnh (SN 1979, Đức Nhân, Đức Thọ) ; Nguyễn Văn Hải ( SN 1962, Song Lộc, Can Lộc) ; Cao Thị Lý (SN 1984, Sơn Tây, Hương Sơn); Đường Công Hoàng (SN 1988, Đức Thuỷ, Đức Thọ) ; Đặng Xuân Út (SN 1974, TT Tân Kỳ, Nghệ An); Lê Văn Tình (SN 1959, Đức Nhân, Đức Thọ) ; Lê Bá Từ (SN 1972, Tĩnh Gia, Thanh Hoá ); Bùi Duy Khánh (SN 1967, Tĩnh Gia, Thanh Hoá ) ; Lê Đăng Hiền (SN 1981, Hương Bình, Hương Khê) ; Võ Huy Ngọc (SN 1986, TT Hương Khê); Nguyễn Đình Khánh (SN 1993, P. Thạch Quý, TP Hà Tĩnh); Phạm Thị Vân Anh (SN 1984, P. Bắc Hồng, TX Hồng Lĩnh) ; Nguyễn Tất Thành (SN 1974, Quán Bầu , TP Vinh, Nghệ An) ; Nguyễn Quốc Điệp (SN 1994, Xuân Viên, Nghi Xuân) ; Nguyễn Thị Hoa (SN 1972, Phường Cửa Nam , TP Vinh, Nghệ An); Nguyễn Thanh Ngọc (SN 1984, P Lê Lợi , TP Vinh, Nghệ An) ; Lê Sỹ Giáp (SN 1986, Phúc Lộc, Can Lộc ) ; Nguyễn Thị Huệ (SN 1978, Huyện Đức Cơ, Gia Lai) ; Nguyễn Thị Thắm (SN 1992, TT Hương Khê ); Cao Thị Nguyên (SN 1975, TT Hương Khê ); Đường Thị Thanh Huế (SN 1984, P Trung Đô , TP Vinh, Nghệ An ) ; Phùng Thị Hường (SN 1970, P Thạch Quý, TP Hà Tĩnh ) ; Lê Thị Kiên (SN 1970, Bắc Hồng, Tx Hồng Lĩnh) ; Võ Thị Hương (SN 1964, P. Quang Trung, TP Vinh ); Triều Minh Tám (SN 1987, P. Trung Lương, TX Hồng Lĩnh) ; Nguyễn Như Truyền (SN 1991, Diễn Châu, Nghệ An); Phạm Thị Giang (SN 1974; Hương Khê); Nguyễn Thị Tú (SN 1965, Nghi Phú, TP Vinh, Nghệ An) ; Lê Thị Thảo (SN 1975, Thạch Hạ, TP Hà Tĩnh); Nguyễn Thị Hương (SN 1971; P. Nam Hồng, TX Hồng Lĩnh) ; Trần Văn Phú (SN 1990, Thái Yên, Đức Thọ); Phan Văn Hoàng (SN 1987, Đức Dũng, Đức Thọ). Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục củng cố hồ sơ để xử lý các đối tượng trước pháp luật. Tiến Hiệp Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

466@@@Đưa thi thể về, gia đình hoảng hốt thấy mìn cài sẵn trong nhà@@@Sau khi đưa thi thể người đàn ông tử vong do TNGT về nhà an táng, gia đình nạn nhân hoảng hốt phát hiện hai quả mìn cài hẹn giờ đặt sẵn trong nhà.@@@19h tối ngày 29/10, Công an huyện Cẩm Xuyên (Hà Tĩnh) xác nhận: Đơn vị đã vô hiệu hóa hai quả mìn được cài hẹn giờ trong gia đình người tử vong sau TNGT. Trước đó, vào 11h ngày 29/10, người nhà anh Quyền (39 tuổi, trú thị trấn Cẩm Xuyên) nhận được hung tin anh Quyền tử vong do TNGT. Khi đưa thi thể anh Quyền về nhà mai táng, gia đình nạn nhân phát hiện có 2 quả mìn được hẹn giờ đặt sẵn trong nhà và họ đã trình báo công an địa phương. Vào thời gian trên, anh Quyền điều khiển xe máy di chuyển trên QL 1A theo hướng Bắc – Nam. Khi đi đến địa bàn xã Cẩm Hưng, huyện Cẩm Xuyên thì bất ngờ xe anh Quyền đâm vào đuôi xe tải (chưa rõ tài xế). Vụ tai nạn giao thông khiến anh Quyền ngã xuống đất, tử vong tại chỗ. Sau khi xảy ra sự việc, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân sự việc. Được biết, nạn nhân Quyền có tiền án về tội buôn ma túy, vừa mãn hạn tù được vài tháng. Hiện anh sống một mình trong căn nhà ở thị trấn Cẩm Xuyên, vợ con anh cũng bỏ đi. Nhiều người cho rằng, anh Quyền từng bị dân làng tố cáo vì tội buôn ma túy, bị bắt đi tù nên anh đã cài sẵn mìn cho nổ tung để trả thù người dân. Theo Thiện Lương Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

467@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

468@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

469@@@Hỗn chiến  trong gia đình, 1 người bị chết, 2 người bị thương@@@(Dân trí) - Sau bữa cơm rượu, một cuộc hỗn chiến nổi lên trong đêm ở một gia đình tại xóm Ban, xã Mãn Đức, huyện Tân Lạc (tỉnh Hòa Bình) khiến 1 người bị chết, 2 người bị thương.@@@Hòa Bình Thông tin ban đầu, khoảng 20h15 ngày 29/10, sau khi tàn bữa rượu tại gia đình nhà Đinh Văn Quê (SN 1982) là con trai cả ông Đinh Văn Thanh ở xóm Ban, xã Mãn Đức, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình, mọi người về hết, những người trong gia đình đã xảy ra xô xát. Đinh Văn Quân (SN 1987, là em ruột anh Quê) dùng dao chém bố đẻ là ông Đinh Văn Thanh và chém chị dâu là Bùi Thị Thu (SN 1982 - vợ anh Quê), cả hai người đều bị chém vào tay. Sau đó, ông Đinh Văn Thanh đã đến công an xã trình báo vụ việc. Còn Quê đưa vợ đến Bệnh viện Đa khoa huyện Tân Lạc cấp cứu. Khi nhập viện cho vợ, thấy quên Bảo hiểm y tế, Quê quay về nhà để lấy. Lúc này, thấy em mình đang có hành động dùng lưới chụp vào mặt và cổ của bố và dọa giết cả nhà, trong nhà lúc đó có 2 đứa con của Quê (một cháu 11 tuổi, một cháu 7 tuổi), Quê đã lao vào kéo Quân. Hai bên xô xát, Quê đã rút cọc rào bằng tre đập nhiều nhát vào đầu người em dẫn đến ngất rồi tử vong. Sau đó, đối tượng Đinh Văn Quê đã bị tạm giữ hình sự. Đại diện cơ quan công an huyện Tân Lạc đã xác nhận vụ án mạng xảy ra trên địa bàn và đang thực hiện công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi điều tra xử lý. Được biết, Đinh Văn Quân mới ly hôn với vợ được khoảng 1 tháng, do thường xuyên đánh vợ và hiện tại đang sống ở nhà bố mẹ đẻ là ông Đinh Văn Thanh, gần nhà Đinh Văn Quê. Thường ngày mỗi khi uống rượu say, Quân hay ngược đãi bố mẹ và gây gổ với anh em trong họ. Đàm Quang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

470@@@Kiểm tra nhà trọ, phát hiện nhiều đối tượng mua bán dâm@@@(Dân trí) - Khi khách uống cà phê có nhu cầu “đi tới Z”, ngay lập tức nữ tiếp viên sẽ đưa khách tới nhà trọ gần nhất để “giao ban” với giá 250 nghìn đồng/lượt. Đáng chú ý, trong số những đối tượng bị bắt quả tang, có gái bán dâm 48 tuổi và 50 tuổi.@@@Cần Thơ: Ngày 30/10, nguồn tin từ công an Cần Thơ cho biết, khoảng 19h30’ ngày 29/10, các trinh sát Đội phòng ngừa đấu tranh chống tệ nạn xã hội phòng Cảnh sát hình sự Công an TP phối hợp với cảnh sát các phòng nghiệp vụ Công TP Cần Thơ đột kích vào hai nhà trọ ở khu vực Thới Hòa B, phường Long Hưng, quận Ô Môn bắt quả tang nhiều cặp nam nữ đang mua bán dâm. Cụ thể, tại Nhà trọ Kim Tuyến do bà Nguyễn Thị Sội (SN 1969, ngụ khu vực phường Châu Văn Liêm, quận Ô Môn) làm chủ, lực lượng chức năng bắt quả tang 6 cặp nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm. Cùng thời gian này, cách nhà trọ Kim Tuyến khoảng 200 mét, một tổ công tác khác cũng đã bất ngờ ập vào nhà trọ Dư Ngọc bắt quả tang 2 cặp nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm.Trong số 8 gái mại dâm bị bắt quả tang, có 2 người gồm T.T.N.C. sinh năm 1966 và H.T.H. sinh năm 1968 tuổi; số còn lại từ 18 đến hơn 30 tuổi. Các khách mua dâm từ 20 đến hơn 50 tuổi. Tại cơ quan Công an, bước đầu các gái bán dâm khai nhận, họ là nhân viên bán các quán cà phê ở khu vực gần đó, khi khách đến uống cà phê có nhu cầu, sau khi thỏa thuận thì đến nhà trọ Kim Tuyền, Dư Ngọc để thực hiện hành vi mua bán dâm, mỗi lượt đi khách khoảng 250 ngàn đồng, trong đó chi cho chủ quán cả phê là 20 ngàn đồng, trả tiền phòng trọ là 30 ngàn đồng, gái hưởng 200 ngàn đồng. Vụ việc đang được phòng Cảnh sát hình sự Công an TP Cần Thơ điều tra làm rõ. Hoàng Tùng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

471@@@Bắt đối tượng dùng clip nhạy cảm để tống tiền@@@(Dân trí) - Vừa quen nhau trên mạng và mới chỉ hẹn hò, gặp gỡ vài lần nhưng gã đàn ông đã kịp lấy trộm clip nhạy cảm từ trước đó của cô gái trên điện thoại rồi cùng đồng bọn nhiều lần tống tiền.@@@Quảng Ninh Vào khoảng 11h trưa nay (30/10), tại khu vực tổ 2, khu Vĩnh Hải, phường Mạo Khê, Thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh, các trinh sát thuộc Công an Thị xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh đã bắt quả tang Bùi Văn Thắng (SN1998, ở huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương) đang có hành vi cưỡng đoạt số tiền 5 triệu đồng của chị B.T.Ch (SN1992, ở Thị xã Quảng Yên). Tại cơ quan công an, bước đầu Thắng khai nhận đã cùng đồng bọn sử dụng clip có nội dung nhạy cảm của chị Ch thông qua mạng xã hội đe dọa buộc chị Ch phải nộp tiền mới bỏ qua. Qúa hoảng sợ nên chị Ch đã nhiều lần chấp nhận nộp tiền cho nhóm đối tượng trên. Tổng cộng từ tháng 8 đến nay, chúng đã cưỡng đoạt của chị Ch số tiền lên tới 60 triệu đồng. Theo Công an Thị xã Quảng Yên, ngày 29/10, chị B.T.Ch đã có đơn gửi tới Công an Thị xã trình báo về việc bị một nhóm người dùng clip nhạy cảm để tống tiền nhiều lần. Mới đây chúng lại tiếp tục yêu cầu chị Ch phải đưa thêm 5 triệu đồng mới cho qua. Thấy nhiều lần mất tiền nhưng nhóm người này vẫn không buông tha nên chị Ch đã tìm đến công an trình báo. Cũng theo trình báo của chị Ch, trước đó vài tháng chị có làm quen với một thanh niên qua mạng xã hội. Hai bên có vài lần gặp mặt và không hiểu sao thanh niên này đã lấy được clip nhạy cảm trên từ điện thoại của chị Ch. Sau đó thanh niên này đã cùng Bùi Văn Thắng liên tục dùng clip này tống tiền chị Ch. Ngay sau khi nhận được đơn trình báo của chị Ch, các trinh sát của Công an Thị xã đã vào cuộc rà soát, xác minh, đồng thời yêu cầu chị Ch vẫn giao dịch với nhóm đối tượng và thông báo đồng ý trao tiền. Thấy chị Ch vẫn ngoan ngoãn nộp tiền nên nhóm đối tượng không nghi ngờ và hẹn gặp chị Ch tại địa điểm trên để giao tiền. Tuy nhiên, ngay khi Bùi Văn Thắng vừa nhận tiền từ tay của chị Ch thì lập tức bị trinh sát trong vai lái xe taxi chở chị Ch đến cùng các trinh sát khác khống chế, bắt gọn. Hiện Công an Thị xã Quảng Yên đã bàn giao hồ sơ, đối tượng, vật chứng cho Công an Thị xã Đông Triều thụ lý theo thẩm quyền. An Nhiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

472@@@Nghi án mẹ bị chém chết khi đang chạy xe máy chở con trên đường@@@(Dân trí) - Vụ việc xảy ra vào khoảng 10h30’ ngày 30/10, trên Quốc lộ 39B, đoạn đi qua xã Đông Tân, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. Theo thông tin ban đầu, một người mẹ trẻ chở con trai bằng xe máy ngồi sau nghi bị một đối tượng lạ mặt gây thương tích dẫn đến tử vong.@@@Thái Bình: Con của chị C. ngồi sau bị thương nhẹ, chiếc xe máy văng ra phía lề đường cách khu vực nạn nhân tử vong khoảng gần 100m. Nhận được tin báo của quần chúng nhân dân, lực lượng chức năng huyện Đông Hưng đã có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân vụ việc. Nạn nhân được xác định là Nguyễn Thị C. trú tại xã Phương Công, huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình, lúc gặp nạn chị C. đang chở con trai của mình là cháu Lê Anh T. (đang học lớp 3) Theo một người thân của nạn nhân, vào sáng nay, chị C. chở theo con trai mang tiền cho chồng sửa xe ô tô. Xong tiện đường chị C. cùng con đi về quê ăn giỗ ở huyện Thái Thụy. Khi đi qua xã Đông Tân, huyện Đông Hưng thì xảy ra sự việc đau lòng. Công an huyện Đông Hưng đã xác nhận vụ việc và đang tiến hành khám nghiệm tử thi, khám nghiệm hiện trường. Công an tỉnh Thái Bình cũng đã vào cuộc điều tra làm rõ nguyên nhân, đồng thời tiến hành khoanh vùng, làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

473@@@Những phi vụ lừa tiền tỷ của "thanh tra viên Bộ Giáo dục" rởm@@@Ngày 29/10, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội cho biết đã tiếp nhận hồ sơ vụ án hình sự về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của bị can Nhâm Văn Thành, 46 tuổi, quê quán tại huyện Thái Thuỵ, tỉnh Thái Bình.@@@Theo tài liệu điều tra, Thành chỉ là nhân viên bảo vệ ở một cơ quan có trụ sở trên phố Lê Thánh Tông, phường Phan Chu Trinh, quận Hoàn Kiếm, TP Hà Nội nhưng mỗi lần vào quán nước, gặp bạn bè Thành đều “chém gió” tự xưng là cán bộ VIP thanh tra viên Bộ giáo dục, thư ký giúp việc tại Bộ giáo dục và Đào tạo, quen biết nhiều quan chức có thể xin việc làm, thi cử vào các trường đại học, tuyển vào ngành công an… Sau nhiều lần “chém gió”, Thành đã tạo cho nhiều người tin là thật. Trong thời gian từ tháng 7-2014 đến cuối tháng 9-2016, một số bị hại đã tới Công an huyện Ứng Hoà, TP Hà Nội tố cáo về hành vi lừa đảo của Thành. Quá trình tiếp nhận đơn và tổ chức điều tra, Công an huyện Ứng Hoà thấy có căn cứ và đã khởi tố bị can đối với Nhâm Văn Thành về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản”, đồng thời chuyển hồ sơ vụ án lên Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội để điều tra theo thẩm quyền vì nhiều bị hại trú tại nhiều quận, huyện khác nhau trong TP Hà Nội. Kết quả điều tra cho thấy bị can Thành đã lừa gia đình ông Lê Văn N. ở xã Trầm Lộng, huyện Ứng Hoà, TP Hà Nội 65 triệu đồng để xin cho con ông vào Học viện Cảnh sát nhân dân; gia đình ông Đào Trung S. ở xã Đại Hùng, huyện Ứng Hoà, TP Hà Nội 400 triệu đồng và 900 USD để xin cho người thân ông S. vào trường Công an và đi du lịch nước ngoài. Ngoài ra tại địa bàn huyện Ứng Hoà TP Hà Nội còn có 7 bị hại khác cũng bị Thành lừa đảo với thủ đoạn tương tự. Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã làm rõ 5 bị hại khác cũng bị Thành lừa đảo, trong số này có bị hại trú ở huyện Sóc Sơn bị lừa 300 triệu đồng để xin vào làm giáo viên tiểu học. Đến nay Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã xác định đối tượng Nhâm Văn Thành lừa đảo chiếm đoạt 2,2 tỉ đồng, 900 USD của 12 bị hại. Sau khi thực hiện hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người tại TP Hà Nội, Thành bị các bị hại truy tìm nên đã trốn vào TP Vũng Tàu. Tuy nhiên đối tượng Thành đã bị cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội bắt giữ để phục vụ công tác điều tra mở rộng vụ án. Đề nghị ai đã nộp tiền, nộp hồ sơ cho Nhâm Văn Thành thì liên hệ với Đội 2, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội để giải quyết, địa chỉ tại số 55 Lý Thường Kiệt, quận Hoàn Kiếm. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

474@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

475@@@Nghi ngờ một phụ nữ trộm cắp tài sản, dân bắt giao công an@@@(Dân trí) - Ngày 30/10, Công an TP Hội An (Quảng Nam) xác nhận, đang điều tra đối với Lê Thị Y.D. (29 tuổi, trú TP Hội An) về hành vi trộm cắp tài sản.@@@Trước đó ngày 28/10, Y.D. đi xe máy từ phường Cẩm Hà đến chợ Hội An. Khi đi qua phường Cẩm Nam (TP Hội An) thì thấy nhà chị T. mở cửa. Sau đó, D. đã lẻn vào trong nhà lấy một sợi dây chuyền vàng và một nhẫn vàng rồi bỏ vào túi đi ra. Đúng lúc này, chị T. ở ngoài đường đi vào nhà thì gặp D. nhưng đối tượng nói do đi nhầm nhà. Thấy khả nghi, chị T. chạy vào nhà kiểm tra thì phát hiện mất tài sản nên đã gọi cho người thân bám theo và phát hiện D. đang bán vàng cho một tiệm vàng ở chợ Hội An. Tại đây, người thân của chị T. tiến hành tạm giữ và giao nộp D. cho Công an địa phương để điều tra về hành vi trên. Clip dân vây bắt Duyên Sau khi lấy lời khai, Công an TP Hội An đã cho D. tại ngoại vì đang nuôi con nhỏ; tuy nhiên D. bị cấm đi khỏi nơi cư trú để phục vụ công tác điều tra. Theo Công an TP Hội An, D. đã có 4 tiền án về tội trộm cắp tài sản. Hiện vụ việc đang được điều tra để làm rõ. Công Bính Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

476@@@Bắt giữ xe tải dùng giấy tờ giả để vận chuyển gỗ lậu@@@(Dân trí) - Chiếc xe tải chở đầy gỗ lậu từ nhóm 4 đến nhóm 7 đang trên đường đi tiêu thụ thì bị cơ quan chức năng phát hiện, bắt giữ.@@@Ngày 30/10, nguồn tin từ phòng Cảnh sát Môi trường, Công an tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này vừa phát hiện và xử lí 1 xe tải vận chuyển gỗ lậu trên quốc lộ 26. Theo đó, trong khi tổ công tác của phòng Cảnh sát môi trường đang tuần tra trên quốc lộ 26 thì phát hiện trên chiếc xe tải mang biển số: 17C-05797 do tài Nguyễn Trung Lương (trú tại tỉnh Hà Nam) điều khiển, chở 142 hộp gỗ từ nhóm 4 đến nhóm 7 với tổng khối lượng hơn 17m3 đang trên đường chở đi tỉnh Nam Định để tiêu thụ. Bị kiểm tra bất ngờ, tài xế Lương đã trình đầy đủ các giấy tờ liên quan. Tuy nhiên, quá trình kiểm tra cơ quan chức năng phát hiện tài xế xe tải sử dụng giấy tờ giả mạo. Hiện phòng Cảnh sát môi trường đang tạm giữ phương tiện và số gỗ nói trên, đồng thời mở rộng điều tra những đối tượng liên quan. Trí Tín Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

477@@@Bắt vụ vận chuyển hơn 5.500 viên hồng phiến@@@(Dân trí) - Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Thanh Hoá vừa triệt xóa đường dây vận chuyển, mua bán trái phép ma túy từ Lào về Thanh Hóa tiêu thụ.@@@Thanh Hóa: Theo đó, sau một thời gian theo dõi và lập án đấu tranh, vào lúc 15h ngày 30/10, phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Thanh Hoá đã bắt quả tang hai đối tượng Nguyễn Ngọc Đức (SN 1995) và Nguyễn Văn Tuấn (SN 1986), đều trú ở xã Ngọc Phụng, huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hóa đang có hành vi buôn bán, vận chuyển ma túy. Tại chỗ, lực lượng Công an đã thu giữ 5.600 viên ma túy tổng hợp (hồng phiến) được đựng trong 28 gói, cùng nhiều tang vật liên quan đến việc buôn bán ma túy. Kết quả đấu tranh ban đầu của lực lượng Công an cho thấy, đây là đường dây mua bán, vận chuyển ma túy tổng hợp xuyên quốc gia từ Lào vào Thanh Hóa tiêu thụ với số lượng ma túy lớn. Hiện phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy, Công an tỉnh Thanh Hóa đã tạm giữ hình sự hai đối tượng Nguyễn Ngọc Đức và Nguyễn Văn Tuấn để tiếp tục điều tra, mở rộng vụ án. Duy Tuyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

478@@@Người nước ngoài "khống chế" 2 đứa trẻ trong phòng chung cư@@@(Dân trí) - Đến 7h sáng nay (31/10), các lực lượng chức năng vẫn đang túc trực tại chung cư Him Lam (huyện Bình Chánh, TP HCM) để thuyết phục người đàn ông tên Ken (quốc tịch Mỹ) mở cửa làm việc với công an, cũng như đưa 2 cháu nhỏ là con của ông này ra ngoài.@@@TPHCM: Trước đó tối 30/10, ông Ken bất ngờ đóng cửa phòng và “giam lỏng” 2 con bên trong, đồng thời đuổi người vợ ra ngoài. Do lo sợ đến tính mạng của 2 con nhỏ nên người vợ đã gọi điện báo công an. Theo thông tin ban đầu, khoảng 20h tối 30/10, một người nước ngoài tên Ken đã bất ngờ khống chế 2 cháu nhỏ tại 1 căn phòng ở lầu 8 chung cư Him Lam, đường 14, khu dân cư Trung Sơn, xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh, TPHCM. Theo ghi nhận của PV Dân trí, các lực lượng gồm Công an xã Bình Hưng, Công an huyện Bình Chánh, Cảnh sát 113 đã tìm cách tiếp cận căn phòng để thuyết phục người đàn ông thả các cháu nhỏ nhưng vẫn không thành. Đến 23h30 tối cùng ngày, các lực lượng Công an vẫn đang nỗ lực tiếp cận hiện trường, nhằm giải thoát cho các cháu bé. Bên dưới chung cư, rất đông người dân tập trung dõi theo vụ việc. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

479@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

480@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

481@@@Bắt đối tượng vận chuyển gần 3 tạ thuốc nổ công nghiệp cùng hàng nghìn kíp nổ@@@(Dân trí) - Đối tượng đang vận chuyển gần 3 tạ thuốc nổ cùng hàng nghìn kíp nổ đi tiêu thụ thì bị tổ công tác thuộc Cục CSGT (Bộ Công an) và Công an Thị xã Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) phát hiện, bắt giữ.@@@Quảng Ninh Công an Thị xã Quảng Yên tối nay (29/10) cho biết, đơn vị đang phối hợp cùng Cục CSGT, Bộ Công an điều tra mở rộng truy tìm những đối tượng có liên quan trong vụ án Đỗ Văn Hanh (SN1978, ở phường Đại Yên, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh) mua bán trái phép thuốc nổ. Trước đó vào chiều ngày 28/10, Đỗ Văn Hanh trong khi đang vận chuyển một lượng thuốc nổ lớn đem đi tiêu thụ qua khu vực phường Minh Thành, Thị xã Quảng Yên đã bị tổ công tác thuộc Cục CSGT phối hợp với Công an Thị xã bắt quả tang. Công an thu giữ tại chỗ 270kg thuốc nổ công nghiệp, gần 1nghìn kíp nổ và khoảng 300m dây cháy chậm. Tiếp tục khám xét nhà đối tượng, công an phát hiện tại đây còn 15 kg thuốc nổ được cất giấu cẩn thận. Tại cơ quan công an, bước đầu Hanh khai nhận đã mua toàn bộ số thuốc nổ, kíp mìn… của nhiều đối tượng ngay tại địa bàn tỉnh, sau đó thuê xe ô tô vận chuyển đi bán lẻ cho những ngư dân để đánh bắt thủy sản. Trong lúc ngồi tại khu vực trên chờ khách đến nhận hàng thì đối tượng bị bắt giữ. An Nhiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

482@@@Nghi án lên cơn ngáo đá, nam thanh niên giết người tình@@@(Dân trí) - Chiều 29/10, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an quận Liên Chiểu xác nhận đã bắt được nghi can Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng) để làm rõ hành vi giết người.@@@Đà Nẵng Trước đó, vào khoảng 11h ngày 29/10, tại dãy trọ trên đường Hòa Nam 6 (phường Hòa Minh, quận Liên Chiểu) đã xảy ra một vụ án mạng nghiêm trọng khiến một người tử vong. Nạn nhân được xác định là chị V.T.V. , sinh 1982, thuê trọ tại đây. Một người dân sống cùng dãy trọ - cho biết, vào thời điểm trên, anh vừa bước chân ra trước cửa nhà trọ thì bỗng nghe tiếng động rất lớn. Nhìn qua căn phòng trọ đối diện thì thấy một người đàn ông vừa đi vừa lẩm bẩm từ “giết”. Thấy nghi nghi nên anh kêu em gái mình đi qua xem có việc gì không. Khi người em gái của anh này đi qua thì thấy chị V đã nằm chết, máu văng khắp tường. Ngay sau khi điều tra xác minh, cơ quan CSĐT đã bắt được nghi can, quần áo dính máu đi ra từ phòng trọ là Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú tổ 36, phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng). Tại hiện trường, lực lượng công an cũng thu giữ chiếc xẻng để phục vụ cho công tác điều tra. Theo người dân sống gần đó cho biết, Thanh là người tình của chị V, cũng thường xuyên đến phòng trọ của nạn nhân chơi. Tại cơ quan CSĐT, nghi can Nguyễn Hoài Thanh vẫn còn đang trong tình trạng ngáo đá. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

483@@@Anh đâm chết em ruột rồi ngủ tại hiện trường cùng con dao gây án@@@(Dân trí) - Ngày 29/10, Đại tá Trần Văn Thắng, Trưởng công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết, cơ quan công an đang thụ lý vụ án giết người vừa xảy ra trên địa bàn.@@@Vĩnh Long: Nạn nhân được xác định là Nguyễn Văn Phụng (48 tuổi, ngụ ấp Phú Thạnh 2, xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long). Theo thông tin ban đầu, chiều ngày 28/10, giữa Phụng và anh trai mình là Nguyễn Văn Hải (50 tuổi, ngụ cùng địa phương) xảy ra mâu thuẫn. Lúc đó, cả hai lao vào đánh nhau nhưng được mọi người can ngăn. Đến khoảng 20h cùng ngày, Hải lấy con dao đâm vào cổ và ngực của Phụng dẫn đến tử vong. Sau khi gây án, Hải để con dao bên mình rồi ngủ ngay tại hiện trường. Cơ quan công an đã bắt tạm giam đối tượng để điều tra hành vi giết người. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

484@@@Phạm nhân được gặp chồng nhưng phải tránh thai@@@Dự thảo thông tư của Bộ Công an cho phép nữ phạm nhân được gặp chồng trong phòng riêng 24 giờ nhưng phải sử dụng biện pháp tránh thai và cam kết không mang thai.@@@Mới đây, Bộ Công an đã công bố dự thảo thông tư quy định về việc phạm nhân gặp thân nhân; nhận, gửi thư; nhận tiền, đồ vật và liên lạc điện thoại với thân nhân… để lấy ý kiến nhân dân và các cơ quan ban ngành. Nếu được thông qua, dự thảo thông tư này sẽ thay thế Thông tư 46/2011 của Bộ Công an. Đáng chú ý là tại phần quy định về thủ tục thăm gặp, dự thảo có nêu rõ trường hợp phạm nhân được gặp vợ hoặc chồng tại phòng riêng. Gặp 24 giờ với cam kết không mang thai Theo dự thảo, phạm nhân chấp hành nghiêm chỉnh nội quy, quy chế trại giam hoặc lập công thì được gặp vợ hoặc chồng ở phòng riêng không quá 24 giờ. Để được thăm gặp, thân nhân là vợ hoặc chồng phải có giấy chứng nhận kết hôn hoặc giấy xác nhận của UBND hoặc công an cấp xã xác nhận về tình trạng hôn nhân thực tế với phạm nhân và phải viết giấy cam kết thực hiện nghiêm chỉnh nội quy nhà thăm gặp. Phạm nhân nữ được gặp chồng tại phòng riêng phải sử dụng biện pháp tránh thai và có giấy cam kết không mang thai để bảo đảm thời gian chấp hành án phạt tù. Đây là điểm mới của dự thảo thông tư so với Thông tư 46/2011 của Bộ Công an. Quy định cho phép phạm nhân gặp thân nhân là vợ hoặc chồng tại phòng riêng được nhiều ý kiến đánh giá là rất nhân văn, nhân đạo, nó tạo sự khích lệ cho các phạm nhân chấp hành tốt, lập công lao. Tuy nhiên, vấn đề đặt ra là việc quản lý, kiểm soát thời gian gặp riêng này ra sao, trong trường hợp đã có giấy cam kết không mang thai nhưng sau đó phạm nhân nữ vẫn mang thai thì xử lý như thế nào? Tạo động lực để phạm nhân cải tạo tốt Trao đổi về vấn đề này, Thiếu tướng Trần Thế Quân (ảnh), Phó Cục trưởng Cục Pháp chế và cải cách hành chính tư pháp - Bộ Công an, cho rằng quy định này của dự thảo thông tư là phù hợp và nhân văn. Việc cho phép phạm nhân gặp vợ hoặc chồng tại phòng riêng đã áp dụng từ lâu, kể từ Pháp lệnh Thi hành án phạt tù cho đến nay là Luật Thi hành án hình sự. Đây cũng là điểm khác biệt giữa Việt Nam và các nước trên thế giới. “Phòng gặp riêng còn gọi là buồng hạnh phúc hoặc nhà hạnh phúc. Tôi đi nước ngoài và có trao đổi với họ về việc cho phạm nhân gặp vợ hoặc chồng tại phòng riêng, họ tỏ ra khá ngạc nhiên về điều này và cho rằng đây là một điểm tiến bộ của Việt Nam” - Thiếu tướng Quân nói. Thiếu tướng Quân đánh giá việc cho vợ chồng phạm nhân gặp nhau là rất tốt. Thứ nhất là có thể cải thiện tâm lý của phạm nhân; thứ hai là tạo điều kiện cho gia đình cùng tham gia, phối hợp với cơ sở giam giữ để giáo dục, cải tạo phạm nhân; thứ ba là sẽ tạo động lực để phạm nhân chấp hành, cải tạo tốt hơn. Xử lý sao nếu nữ phạm nhân mang bầu? Về băn khoăn đối với việc mang thai trong quá trình gặp riêng, Thiếu tướng Trần Thế Quân cho hay đối với phạm nhân nữ, khi gặp chồng tại phòng riêng thì phải thực hiện các biện pháp tránh thai và ký giấy cam kết không mang thai, sau đó mới cho phép gặp. Điều này xuất phát từ việc trước đây phạm nhân nam chiếm tỉ lệ lớn nhưng hiện nay số lượng tội phạm nữ đang tăng lên, do đó Bộ Công an đã có dự liệu và quy định để phù hợp với sự thay đổi này. “Nếu phạm nhân nam gặp vợ mà mang thai thì sẽ không quá rắc rối nhưng ngược lại, nếu phạm nhân nữ gặp chồng mà mang thai thì sẽ phát sinh nhiều phức tạp trong quá trình chấp hành án” - Thiếu tướng Quân nói. Theo tướng Quân, “việc ký cam kết chủ yếu dựa trên sự tình nguyện của chính phạm nhân. Nếu cam kết mà vẫn mang thai thì đương nhiên phạm nhân đó đã vi phạm nội quy, sẽ bị xử lý. Tuy nhiên, hiện nay chưa có quy định cụ thể nào đối với trường hợp này. Dự thảo thông tư đang trong quá trình xin ý kiến để tính toán thêm, Bộ Công an vẫn đang xây dựng và hướng dẫn thêm để có cách giải quyết sao cho phù hợp nhất”. Thông tin thêm về vấn đề này, Thiếu tướng Quân cho biết nếu trường hợp phạm nhân nữ mang thai và bắt buộc phải sinh, khi đó sẽ có hai hướng xử lý: Hoặc là gửi con về cho người nhà chăm, hoặc là ở các trại giam có khu vực nuôi trẻ riêng thì sẽ cho trẻ gần mẹ để chăm sóc. Trong các quy định, đối với người nuôi con nhỏ cũng sẽ được hưởng các chế độ ưu tiên hơn, như diện tích nằm lớn hơn, chế độ dinh dưỡng cao hơn… Chế độ thai sản đối với nữ phạm nhân - Phạm nhân nữ có thai nếu không được tạm đình chỉ chấp hành án phạt tù thì được bố trí nơi ở hợp lý, được khám thai định kỳ hoặc đột xuất, được chăm sóc y tế trong trường hợp cần thiết; được giảm thời gian lao động, được hưởng chế độ ăn, uống bảo đảm sức khỏe. - Phạm nhân nữ có thai được nghỉ lao động trước và sau khi sinh con theo BLLĐ. Trong thời gian nghỉ sinh con, phạm nhân được bảo đảm tiêu chuẩn, định lượng ăn theo chỉ dẫn của y bác sĩ, được cấp phát thực phẩm, đồ dùng cần thiết cho việc chăm sóc trẻ sơ sinh. Phạm nhân nữ nuôi con dưới 36 tháng tuổi được bố trí thời gian phù hợp để chăm sóc, nuôi dưỡng con. - Phạm nhân nữ có con từ 36 tháng tuổi trở lên phải gửi con về cho thân nhân nuôi dưỡng. Trường hợp con của phạm nhân không có thân nhân nhận nuôi dưỡng, thì trại giam, trại tạm giam… phải đề nghị Sở LĐ-TB&XH nơi phạm nhân chấp hành án chỉ định cơ sở bảo trợ xã hội tiếp nhận, nuôi dưỡng. Người chấp hành xong án phạt tù được nhận lại con đang được cơ sở bảo trợ xã hội nuôi dưỡng. - Trại giam phải tổ chức nhà trẻ ngoài khu giam giữ để chăm sóc, nuôi dưỡng trẻ em là con của phạm nhân dưới 36 tháng tuổi và con của phạm nhân từ 36 tháng tuổi trở lên trong thời gian chờ làm thủ tục đưa vào cơ sở bảo trợ xã hội. (Trích Điều 45 Luật Thi hành án hình sự năm 2010) Tử tù mua tinh trùng để… mang thai Giữa tháng 2-2016, trong thời gian bị giam tại trại tạm giam Công an tỉnh Quảng Ninh, nữ tử tù Nguyễn Thị Huệ (42 tuổi) bỗng nhiên có thai. Tử tù Huệ được cho là đã lén mua tinh trùng của một nam phạm nhân rồi… mang thai để thoát tội chết. Vụ việc đã gây chấn động dư luận không chỉ bởi sự hi hữu về cách thức mang thai mà còn vì lỗ hổng trong công tác quản lý phạm nhân. Theo Tuyến Phan Pháp luật TP Hồ Chí Minh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

485@@@Gã lừa đảo "thấp mưu thua trí đàn bà"@@@Người đàn ông lên mạng xã hội tìm "con mồi" để làm quen rồi hẹn gặp ngoài đời lừa lấy tài sản. Nào ngờ gặp người phụ nữ cao tay, nhử mồi lại và gã lừa đảo đã sập bẫy.@@@TP. HCM Ngày 28/10, Công an xã Xuân Thới Thượng, huyện Hóc Môn đã hoàn tất hồ sơ bàn giao đối tượng Đào Nhơn Toại (SN 1964, ngụ tỉnh Bến Tre) cho Công an huyện Hóc Môn để điều tra về hành vi “Lừa đảo, chiếm đoạt tài sản”. Trước đó, đối tượng Toại lên mạng xã hội làm quen với bà Nguyễn Thị Tâm (SN 1971, ngụ tỉnh Nam Định). Biết bà Tâm bán thực phẩm chức năng giảm cân, Toại giả vờ hỏi mua để lấy cớ hẹn gặp. Ngày 10/10, Toại đón xe ôm đến điểm hẹn trên đường Quách Điêu, huyện Hóc Môn để gặp bà Tâm. Tại đây, Toại giới thiệu có người chị họ sống tại khu vực Bến Lức, tỉnh Long An muốn mua sản phẩm của bà Tâm. Nghe vậy, bà Tâm chở Toại về một quán nước gần cầu Bến Lức để bán hàng. Lúc này, Toại nói bà Tâm cho mượn xe máy để chở chị họ đến mua sản phẩm rồi đi luôn. Bà Tâm biết mình bị lừa nên cùng người bạn thân là bà Huỳnh Thị Hồng Nhung (SN 1975, ngụ tỉnh Tiền Giang) gặp đội hiệp sĩ đường phố quận Tân Bình để lập mưu bắt kẻ lừa đảo. Để thực hiện kế hoạch, bà Nhung liền kết bạn làm quen với Toại trên mạng xã hội. Với thủ đoạn tương tự, Toại tiếp tục hẹn gặp "con mồi" tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Văn Bứa, xã Xuân Thới Thượng, huyện Hóc Môn. Khoảng 10h ngày 27/10, khi Toại đến gặp bà Nhung, thì mọi người ập vào bắt giữ giao cho Công an xã xử lý. Tại cơ quan chức năng, Toại khai đã lấy xe máy của bà Tâm mang về Tây Ninh cầm cố để lấy tiền tiêu xài. Theo MINH HÒA An ninh thủ đô Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

486@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

487@@@Bắt cóc con của nhân tình để tống tiền@@@(Dân trí) - Chị K. có mối quan hệ như vợ chồng với Thúc. Do có mâu thuẫn trong khi chung sống, gã chồng hờ này đã bắt cóc con của chị K đưa về quê, sau đó gọi điện đe dọa đòi tiền chuộc.@@@Hòa Bình Công an huyện Kim Bôi, tỉnh Hòa Bình đang tạm giữ hình sự đối tượng Ngô Văn Thúc (SN 1981, trú xã Mỹ Lương, huyện Chương Mỹ, Hà Nội) để điều tra hành vi bắt cóc trẻ em để tống tiền. Theo đó, khuya ngày 26/10, chị B.T.K (SN 1981, trú xã Kim Bình, huyện Kim Bôi, Hòa Bình) trình báo với cơ quan công an về việc con trai mình là cháu B.M.P (SN 2008) bị bắt cóc, các đối tượng thực hiện hành vi này gọi điện và đe dọa chị, đòi số tiền chuộc con là 30 triệu đồng. Ngay lập tức, Công an huyện Kim Bôi triển khai lực lượng, lập chuyên án điều tra vụ việc. Qua xác minh, cơ quan công an xác định trong các mối quan hệ của chị K có Ngô Văn Thúc (có 1 tiền án tội đánh bạc) từng có quan hệ như vợ chồng với chị này. Trong quá trình chung sống, hai người cũng thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Từ đó, Thúc nảy sinh và thực hiện hành vi bắt cóc cháu P, sau đó đưa về quê ở Hà Nội, gọi điện đe dọa, đòi chị K tiền chuộc con. Xác định Thúc là nghi phạm gây ra vụ bắt cóc tống tiền, tổ trinh sát Công an huyện Kim Bôi nhanh chóng có mặt ở Chương Mỹ (Hà Nội) phối hợp cùng công an địa phương xác định nơi ở và ra lệnh bắt khẩn cấp đối tượng Thúc, giải cứu an toàn cháu P. Hiện Công an huyện Kim Bôi, Hòa Bình đang tiếp tục điều tra vụ việc Quang Tân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

488@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

489@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

490@@@Bộ Công an điều tra vụ xả súng làm chết 3 người tại Đắk Nông@@@(Dân trí) - Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng C45 (Bộ CA) cho biết, công an tỉnh Đắk Nông đã bàn giao toàn bộ hồ sơ vụ xả súng làm chết 3 người, bị thương 16 người tại xã Quảng Trực (huyện Tuy Đức) để Cục này trực tiếp điều tra.@@@Cán bộ cơ quan điều tra dẫn giải Đoàn Văn Hiến về Cục C45 phía Nam để tiếp tục điều tra làm rõ tội "giết người". Liên quan đến vụ việc, đến nay đã có 3 nghi can ra đầu thú gồm: Đoàn Văn Hiến (40 tuổi, ngụ tỉnh Đắk Nông) và 2 anh em ruột là: Ninh Viết Thọ (36 tuổi); Ninh Viết Bình (34 tuổi, cùng quê Thái Nguyên) đã ra cơ quan công an đầu thú. Cả 3 nghi can này trước khi ra đầu thú đều chạy sâu vào trong rừng ẩn nấp và cùng bị cơ quan điều tra khởi tố bị can, ra lệnh truy nã về tội Giết người. Còn đối tượng Hà Văn Trường (31 tuổi, trú tại tỉnh Bình Phước) đã bị cơ quan điều tra tỉnh Đắk Nông khởi tố, bắt tạm giam vào ngày 28/10. Trước đó vào sáng ngày 23/10, Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực (Tuy Đức, Đắk Nông). Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Hiện vụ án đang được cơ quan điều tra Bộ Công an tiếp tục làm rõ. Tuấn Hợp Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

491@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

492@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

493@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

494@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

495@@@Trói tay chân, bịt miệng "gái bán hoa" cướp tài sản@@@Sau khi thuê phòng Nhật Anh gọi điện điều chị T đến khách sạn vui vẻ rồi bất ngờ khống chế trói tay chân, bịt miệng nạn nhân cướp tài sản... Tú bà cướp tài sản của “gái gọi”/ Thiếu nữ gạ gẫm kích dục để đồng bọn cướp tài sản@@@Ngày 29-10, Công an quận 3, TP Hồ Chí Minh cho biết đang hoàn tất hồ sơ xử lý đối tượng Nguyễn Trần Nhật Anh (19 tuổi, quê quán Bình Dương) về hành vi “cướp tài sản”. Trước đó chiều 27-10, Nhật Anh lên TP Hồ Chí Minh và đến một khách sạn ở quận 3 thuê phòng sau đó gọi điện cho T (một phụ nữ bán dâm) lên khách sạn “vui vẻ”. Khi chị T vừa bước vào phòng thì bất ngờ Nhật Anh dùng hung khí khống chế kéo vào bên trong, dùng dây trói tay và bịt miệng chị T lại. Nhật Anh lục giỏ xách của chị T lấy đi một Iphone 6plus, 1 ĐTDĐ hiệu Nokia và gần 6 triệu đồng tiền mặt. Nhật Nah cầm tài sản xuống sảnh khách sạn lấy xe định bỏ đi thì chị T đã cởi được trói chạy xuống hô hoán. Nhận viên của khách sạn và người đi đường đã vây bắt được Nhật Anh giao công an phường 6, quận 3 xử lý. Tài sản được thu hồi trao trả lại cho chị T. Theo Nghinh Phong Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

496@@@Công an mời làm việc nhiều nghi can vụ nữ sinh bị đánh hội đồng@@@(Dân trí) - Ngày 29/10, Công an huyện Nhà Bè (TPHCM) cho biết đã vào cuộc điều tra vụ một nữ sinh bị đánh, bắt liếm chân xảy ra tại xã Phú Xuân (huyện Nhà Bè) gây phẫn nộ trong dư luận.@@@TPHCM: Trao đổi với PV Dân trí, Thượng tá Nguyễn Văn Khừ - Trưởng Công an huyện Nhà Bè, TPHCM cho biết, đã chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ vào cuộc điều tra làm rõ. Hiện công an đã và đang tiếp tục mời làm việc với những người liên quan và những đối tượng có vai trò cầm đầu. Theo Thượng tá Khừ, công an đang củng cố hồ sơ để xử lý. Được biết, nạn nhân bị đánh hội đồng trong clip là em V. N. T. U. (15 tuổi), hiện đang học trường THCS Nguyễn Bỉnh Khiêm, huyện Nhà Bè. Theo xác minh của công an, sự việc xảy ra cách đây 2 tháng ở địa bàn xã Phú Xuân. Những đối tượng đánh, hành hung em U. đều là học sinh và ngụ ở địa phương, chỉ một số người ở địa phương khác. Trước đó, ngày 27/10, trên mạng xã hội xuất hiện clip ghi lại cảnh nhóm bạn nữ dùng chân giẫm lên mặt, ngồi lên đầu, túm tóc kéo lê, liên tục tát và lên gối vào mặt nữ sinh. Thậm chí những người này còn yêu cầu nạn nhân phải liếm chân mới chịu tha. Sau khi clip được đăng tải, dư luận vô cùng phẫn nộ. Ngay khi nắm được thông tin, Công an huyện Nhà Bè đã nhanh chóng vào cuộc xác minh điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

497@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

498@@@“Trùm” phân phối lẻ ma túy núp bóng cửa hàng sửa chữa điện tử@@@(Dân trí) - Núp bóng cửa hàng sửa chữa điện tử nhưng thực chất là “Đại bản doanh” chuyên phân phối ma túy cho các con nghiện liên tỉnh, chủ nhân của cửa hàng và cũng là ông “Trùm” phân phối ma túy, một đối tượng từng vào tù, ra tội  vừa bị công an bắt giữ.@@@Hải Phòng "Trùm" phân phối ma túy núp bóng cửa hàng sửa cữa điện tử Nguyễn Mạnh Hùng tại cơ quan công an (ảnh báo An ninh hải phòng) “Đại bản doanh” mua bán ma túy núp bóng cửa hàng sửa chữa điện tử Công an quận Hồng Bàng, TP Hải Phòng hôm nay (29/10) cho biết đang điều tra mở rộng vụ án Nguyễn Mạnh Hùng (SN 1978, ở Quán Toan, quận Hồng Bàng, TP Hải Phòng) cùng đồng bọn “Mua bán trái phép ma túy” để tiếp tục truy bắt những đối tượng có liên quan. Theo hồ sơ tại cơ quan công an, khoảng đầu tháng 10, qua nguồn tin cơ sở báo về và qua công tác nắm tình hình, các trinh sát thuộc đội CSĐT phòng chống tội phạm về ma túy, Công an quận Hồng Bàng phát hiện tại khu vực phường Quán Toan xuất hiện một nhóm người có biểu hiện mua bán trái phép ma túy. Công an quận Hồng Bàng đã vào cuộc, chuyên án để đấu tranh, triệt phá ổ nhóm này được xác lập, các trinh cũng lập tức được tung xuống địa bàn. Qua một thời gian rà soát, sàng lọc, các trinh sát xác định đối tượng cầm đầu nhóm người này là Nguyễn Mạnh Hùng, tức Hùng “Chọi”. Hùng là đối tượng vừa mãn hạn tù về tội cố ý gây thương tích và đang núp dưới chiêu bài làm ăn lương thiện khi mở một cửa hàng sửa chữa điện tử qui mô lớn tại khu vực Quán Toan (cùng quận Hồng Bàng). Theo người dân địa phương, tiếng là cửa hàng sửa chữa điện tử nhưng hầu như rất ít khách đến sửa chữa mà chủ yếu là nơi để Hùng nuôi đám đàn em và giao dịch làm ăn với nhiều người lạ. Cũng theo người dân việc Hùng chọn địa điểm mở cửa hàng ở vị trí đẹp, vừa gần QL5, QL10 và giáp với nhiều huyện khác cũng là để tiện giao dịch. Tạo boong ke nhưng vẫn phải tra tay vào còng Một điều tra viên thuộc Công an quận Hồng Bàng cho biết, xác định Hùng là đối tượng cầm đầu đã khó, nhưng điều tra làm rõ hành vi phạm tội của Hùng còn khó hơn nhiều. Từng vào tù, ra tội nên Hùng rất ranh ma, nhiều thủ đoạn.... để đảm bảo an toàn, Hùng tạo dựng cửa hàng thành một boong-ke bằng cách lắp đặt tới 3 lần cửa sắt, lắp hệ thống camera theo dõi toàn bộ ngôi nhà, nuôi nhiều chó dữ và “chiêu mộ” hàng chục đàn em chỉ để làm công việc cảnh giới. Để dễ kiểm soát, Hùng trực tiếp phân phối ma túy cho khách hàng. Theo sự phân công của Hùng, đàn em chỉ được mở cửa cho khách quen hoặc có giới thiệu, bảo lãnh của người quen từ trước, khi khách vào phải khám xét cẩn thận. Tuy nhiên mọi hành tung của Hùng đều không qua mắt các trinh sát thuộc Công an quận Hồng Bàng. Sau một thời gian thu thập chứng cứ, tài liệu và theo sát mọi di biến động của Hùng cùng đám đàn em, Công an quận Hồng Bàng quyết định “cất vó”. Sáng ngày 21/10, lực lượng công an bất ngờ ập vào “Đại bản doanh” của. Đám đàn em của Hùng ở vòng ngoài lập tức bị khống chế không kịp cấp báo vào bên trong. Các cánh cửa cũng bị mở, chó dữ bị vô hiệu hóa và Hùng buộc phải tra tay vào còng khi đang bán 2 gói ma túy cho hai khách hàng. Tiếp tục khám xét khẩn cấp chỗ ở của Hùng, lực lượng công an phát hiện và thu giữ thêm 21 gói heroin, nhiều dao kiếm các loại, 2 bình xịt hơi cay, 1 dùi cui điện cùng một số dụng cụ có liên quan. Tại cơ quan công an Hùng bước đầu thừa nhận hành vi phạm tội và khai nhận, không chỉ cung cấp ma túy cho khách hàng trên địa bàn Hải Phòng mà Hùng và đám đàn em còn cung cấp cả cho khách đến từ Thái Bình, Quảng Ninh, Hải Dương... An Nhiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

499@@@Điều tra vụ cặp vợ chồng gần 70 tuổi chết bất thường tại nhà@@@Cơ quan CSĐT, Công an TP.HCM đang phối hợp cùng Công an huyện Bình Chánh để điều tra, làm rõ cái chết của 1 cặp vợ chồng gần 70 tuổi tại nhà. Thi thể sau khi khám khám nghiệm tử thi đã được đưa về cho gia đình lo hậu sự.@@@TP. HCM Nạn nhân là vợ chồng ông Phạm Văn Q - bà Võ Thị U (cùng SN 1948) hiện tại sinh sống cùng con cái tại nhà không số thuộc ấp 5, xã Vĩnh Lộc A, huyện Bình Chánh. Theo đó, khoảng 18h30 chiều 25/10, anh Phạm Tấn Hậu (SN 1984) đi làm về thì tá hỏa khi phát hiện cha mẹ mình chết ở 2 vị trí khác nhau, máu vương vãi khắp nhà. Vụ việc nhanh chóng được trình báo cơ quan chức năng. Công an ghi nhận, ông Q tử vong trong phòng ngủ, trên tay có nhiều vết cắt, cạnh thi thể có dao lam dính máu. Còn bà U gục chết trong nhà tắm, trên ngực có vết đâm, bên cạnh thi thể là một cây kéo có dính máu. Ban đầu Công an xác định có thể là mâu thuẫn vợ chồng nên ông Q sát hại vợ rồi tự tử. Công an đang mở rộng điều tra, làm rõ. Theo MINH HÒA An ninh thủ đô Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

500@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

501@@@Chân dung kẻ dọa giết nữ chủ quán karaoke để đòi 1 tỷ@@@(Dân trí) - Thua cá độ, bị chủ nợ đòi rát, Sỹ chợt nhớ từng được công ty cử đi lắp đặt máy vi tính tại quán karaoke P. nên có số điện thoại của nữ chủ quán. Sỹ nảy ra ý nghĩ nhắn tin tống tiền chủ quán karaoke nhằm có số tiền trả nợ cá độ bóng đá một cách nhanh chóng nhất.@@@Như Dân trí đã đưa tin, ngày 26/10, Công an quận Hải Châu (TP Đà Nẵng) đã tạm giữ Nguyễn Văn Sỹ (27 tuổi, trú xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng) để làm rõ hành vi “cưỡng đoạt tài sản” khi Sỹ đang nhận tiền từ nữ chủ quán karaoke. Theo công an quận Hải Châu, Sỹ từng tốt nghiệp Đại học bách khoa Đà Nẵng, có nhân thân tốt, chưa có tiền án tiền sự nào cả. Sau khi ra trường, Sỹ từng làm nhân viên kỹ thuật tại công ty trên địa bàn TP Đà Nẵng. Trong vai trò nhân viên kỹ thuật, Sỹ được công ty cử đến các công ty, nhà người dân để lắp đặt máy vi tính... trong đó có quán karaoke P. (đường 2/9, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng). Do ham mê chơi cá độ nên Sỹ nợ nần chồng chất với số tiền lên đến 450 triệu đồng. Thời gian vừa qua, bị các chủ nợ đòi, Sỹ đã vay mượn khắp nơi và trả khoảng 300 triệu đồng. Tuy nhiên, các chủ nợ tiếp tục cảnh cáo nếu không trả hết số tiền còn lại sẽ phải chịu hậu quả nặng nề. Bị khủng bố tinh thần, Sỹ tìm mọi cách để trả nợ, nhằm giữ tính mạng cho bản thân. Trong lúc bí bách, Sỹ chợt nhớ từng được công ty cử đi lắp đặt máy vi tính tại quán karaoke P. nên có số điện thoại của nữ chủ quán. Sỹ nảy ra ý nghĩ nhắn tin tống tiền chủ quán karaoke nhằm có số tiền trả nợ cá độ bóng đá một cách nhanh chóng nhất. Liên tục từ ngày 21/10 đến trước khi bị bắt, Sỹ dùng một số sim rác rồi nhắn tin vào máy điện thoại của chủ quán. Theo yêu cầu của Sỹ, chủ quán phải đưa cho Sỹ số tiền 1 tỷ đồng để "giữ mạng". Bằng không Sỹ sẽ đánh con của chủ quán, làm nổ tung quán và ghê rợn nhất là Sỹ dọa sẽ tới tìm tận nhà để giết chủ quán. Quá sợ hãi trước hàng loạt tin nhắn khủng bố của Sỹ, nữ chủ quán đã gọi điện cầu cứu công an để đảm bảo tính mạng. Tối 21/10, lực lượng công an quận Hải Châu nhận được chỉ đạo của lãnh đạo công an quận để đến nhà chủ quán karaoke bảo vệ 3 mẹ con 24/24h. Một mặt vừa bảo vệ ba mẹ con chủ quán karaoke, lực lượng điều tra cũng theo dõi diễn biến vụ thương thuyết đòi tiền của Sỹ. Qua theo dõi tin nhắn, các điều tra viên có cảm giác Sỹ đang chơi trò "mèo vờn chuột" khiến nạn nhân mệt mỏi, sợ hãi và dần dần chấp nhận thỏa hiệp với mình. Cuộc thương lượng diễn ra liên tục trong 5 ngày, sau đó Sỹ chấp nhận hạ số tiền phải giao xuống chỉ còn 500 triệu đồng. Thỏa thuận đôi bên là mỗi ngày nộp 20 triệu và 2 ngày phải nộp cho Sỹ một lần cho đến khi đủ 500 triệu. Tuy nhiên, Sỹ thể hiện sự cáo già, lọc lõi trước tuổi khi y liên tục thay đổi địa điểm để gặp gỡ, trao tiền giữa hai bên, khiến nạn nhân không biết đường nào mà lần. Tên này cũng không quên cảnh báo nạn nhân với những tin nhắn kinh khủng, khiến nạn nhân phải biết tuân theo yêu cầu của mình, nếu không sẽ chịu hậu quả nặng nề. Y dọa giết hết từng thành viên nội, ngoại gia đình nạn nhân và nữ chủ quán sẽ nhận xác từng người nếu làm trái ý Sỹ. Đến chiều 26/10, kẻ tống tiền Nguyễn Văn Sỹ mới chấp nhận lời hẹn nữ chủ quán karaoke đến một quán cafe trên đường Nguyễn Du (quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) để nhận tiền. Khi kẻ tống tiền nhận tiền từ tay nạn nhân, lực lượng công an quận Hải Châu ập vào bắt quả tang tại chỗ. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

502@@@Bắt tạm giam 3 nghi can phóng dao gây chết người@@@(Dân trí) - Ngày 28/10, tin từ Công an TP Cà Mau cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 nghi can để điều tra về hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người.@@@Cà Mau: Ba nghi can gồm: Ngô Văn Thống (27 tuổi, ngụ phường Tân Xuyên, TP Cà Mau); Trần Hoàng Bào (22 tuổ, ngụ xã Lương Thế Trân, huyện Cái Nước, Cà Mau); Lê Văn Lẹ (20 tuổi, ngụ phường 9, TP Cà Mau). Theo điều tra ban đầu, do có mâu thuẫn từ trước nên khoảng 13 giờ ngày 23/10, Thống điều khiển xe mô tô chở Lê Văn Lẹ; Trần Hoàng Bào chở Nguyễn Văn Tý (ngụ phường Tân Xuyên, TP Cà Mau) đến Nhà máy xử lý rác TP Cà Mau (phường Tân Xuyên, TPCà Mau) tìm Phạm Hoài Khương (20 tuổi, ngụ phường Tân Xuyên, TP Cà Mau) để nói chuyện (Khương làm bảo vệ cho Nhà máy xử lý rác). Trong lúc nói chuyện, hai bên tiếp tục xảy ra mâu thuẫn nên Thống, Lẹ dùng tay đánh Khương. Bị đánh, Khương chạy vào trong phòng bảo vệ lấy hai cây dao tự chế để đánh trả, nhưng chưa kịp đánh thì bị Ngô Văn Thống phóng dao trúng vào mặt. Dao cắm vào vùng mặt, gần hốc mắt nên Khương ngã gục xuống đất. Thấy Khương gục xuống đất, Lẹ chạy vào dùng chân đạp lên người Khương nhiều cái, Bào thì dùng côn nhị khúc đánh nhưng không trúng Khương… Khi nhân viên Nhà máy xử lý rác TP Cà Mau phát hiện chạy ra ứng cứu thì cả 4 nghi can trên bỏ chạy. Khương được mọi người đưa đi cấp cứu và chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy nhưng do vết thương quá nặng nên đến ngày 25/10, Khương tử vong. Ngay sau tiếp nhận thông tin vụ việc, Cơ quan CSĐT Công an TP Cà Mau tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập chứng cứ và minh đối tượng và tiến hành truy bắt 4 nghị can trên. “Hiện Cơ quan điều tra đang chờ kết quả giám định tuổi Nguyễn Văn Tý mới có hướng xử lý tiếp. Hiện Tý bị cấm đi khỏi nơi cư trú”- một điều tra viên cho biết. Vụ việc đang được Cơ quan điều tra tiếp tục điều tra làm rõ. Tuấn Thanh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

503@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

504@@@Tự thú khôi hài của "Thánh chửi" Facebook@@@Làm clip chửi ai đó để tung lên facebook nhằm được nổi tiếng là một trò rẻ tiền, nhưng nó cũng thu hút được khá nhiều lượt like (thích) cũng như comment (bình luận) của đa số những kẻ nhàn cư vi bất thiện, không có trò gì khác ngoài việc lên facebook hóng hớt...@@@Mấy ngày nay, cư dân mạng xôn xao về thông tin "thánh chửi" Dương Minh Tuyền, SN 1986, trú tại nhà 63 đường Hồ Ngọc Lân, phường Kinh Bắc, TP Bắc Ninh bị bắt về hành vi gây rối trật tự công cộng. Nội dung được làm rõ: do mâu thuẫn với một người bạn trong lúc hát karaoke và bị người bạn này dùng chai bia đánh vào đầu, Tuyền đã tức tối về nhà mang súng và dao đi tìm người bạn này để... giải quyết. Ngay trong đêm, Tuyền bị Công an bắt giữ khi anh ta vừa bắn lên trời 3 phát súng và cầm dao nghênh ngang đi lại giữa đường. Giang hồ... vặt! Nổi tiếng trên thế giới mạng với số lượng người theo dõi facebook lên tới 700.000 người. Thường xuyên làm clip với mục đích "giao lưu, học hỏi, lên án cái xấu, cái ác" - như "phi lộ" mà ngay từ đầu mỗi clip, Dương Minh Tuyền tâm sự với "bà con" nhưng thực tế, rất nhiều clip Tuyền thực hiện có nội dung tục tĩu, với hình ảnh phản cảm trong bộ dạng một thanh niên cởi trần, khoe hình xăm kín người, để kiểu tóc không giống ai, tay cầm dao, mã tấu, thậm chí là cả những viên đạn... với những lời lẽ chửi bậy thô thiển, đe doạ sẽ cắt cổ, cắt gân, bắn chết đối thủ... Theo tìm hiểu của chúng tôi, ở đất Quan họ Bắc Ninh, Dương Minh Tuyền không có tên tuổi gì trên "bản đồ" giang hồ. Nhắc đến Tuyền, một số "anh chị" đất kinh Bắc cười khẩy, bảo: "Cu đấy nó lành lắm, nghịch nghịch thế thôi chứ vô hại", và trong mắt các "anh", thì Tuyền không có cái danh gì, thậm chí còn bị gọi với cái đuôi Tuyền "mốc" nghe rất nôm na. Tuyền "mốc" được nhận xét là khéo ăn khéo nói, biết làm ra tiền, là chủ một quán bia hơi khá đông khách. Nhân viên quán bia cũng như hàng xóm của Tuyền tỏ ra quý mến anh ta. Có thể họ không biết rằng, anh chàng ngoài đời nói vẫn còn ngọng, "anh em xã hội" phát âm thành "anh em xá hội" ý, bị khá nhiều đối thủ ghét ra mặt, và đưa ra nhiều lời thách đấu, hẹn nhau gặp mặt để giải quyết... như thật. Nhưng thực tế là chả có cuộc thanh toán "như đã hứa" nào xảy ra. Tuyền tham dự vào tất cả các vấn đề nóng bỏng, các sự kiện chướng tai gai mắt của xã hội, thậm chí, can thiệp cả "thái độ" của giang hồ Hải Phòng hoặc thách đấu với giang hồ Thái Bình. Ngoài ra, tất cả các nhân vật hót hòn họt trên thế giới facebook quái dị như "hot bot xăm trổ", Bùi Huấn, Loan Chippi Pola, cô giáo Bọ Cạp... cũng đều bị Dương Minh Tuyền điểm danh, lên án, xúc phạm, thậm chí còn dành cho những lời tục tĩu với thái độ (không biết thật hay diễn) hùng hùng hổ hổ, như kiểu "tao muốn đâm 8, cướp 9, giết 12 thằng bọn mày". Làm clip chửi ai đó để tung lên facebook nhằm được nổi tiếng là một trò rẻ tiền, nhưng nó cũng thu hút được khá nhiều lượt like (thích) cũng như comment (bình luận) của đa số những kẻ nhàn cư vi bất thiện, không có trò gì khác ngoài việc lên facebook hóng hớt. Dương Minh Tuyền cũng thế. Mục đích chính của anh ta là được nổi tiếng, vì thế, anh ta chấp nhận đương đầu với "giang hồ Hải Phòng", với "giang hồ Bắc Ninh", đôi khi đưa cả tên tuổi các "ông anh" có tiếng ra để "căng phông kẻ biển". Thật may là chưa xảy ra vụ anh giang hồ nào đến tận nhà Tuyền để nói chuyện phải quấy như trong clip đã hứa, hoặc dân anh chị thực sự, họ coi Tuyền như một thằng hâm, mất thời gian đi tìm rồi lại nghe lời xin lỗi, thành ra, các cuộc đáp trả với Tuyền lại toàn là những anh hùng bàn phím, chỉ có nói mà không có làm, nên ơn giời, Dương Minh Tuyền vẫn lành lặn, yên vị với cương vị chủ quán bia hơi, bán lợn quay, cho dù anh ta làm clip chửi khá nhiều người. Facebook là mạng ảo, nhưng con người lại thật, và mới đây nhất hậu quả đã xảy ra đối với một cô bé học sinh cấp 2, khi đưa ra lời thách, "đủ 1000 like sẽ đốt trường". Trường thì chưa đốt được nhưng cô bé đã bị bỏng khá nặng vì xăng bén vào người. Sau này, cô bé thú nhận, nếu không đốt như đã hứa thì cô bé sẽ bị nhiều kẻ doạ đánh chết. Tôi cho rằng, đó là những suy nghĩ, những hành động cực kì quái đản, ngày càng ngấm vào một bộ phận con người trong xã hội, không chỉ là giới trẻ. Đáng tiếc là nhiều kẻ lại cổ xuý cho những nhân vật này, khiến họ ngày càng bị lún sâu vào lối sống ảo, đôi khi không phân định rành mạch được đúng sai hoặc không xác định được giới hạn cho mình. Nổi tiếng để... bán bia hơi Theo Công an TP Bắc Ninh cung cấp, tối muộn ngày 7-10, Tuyền cùng một nhóm bạn đi hát karaoke ở quán Golden, trong đó có Nguyễn Mạnh Hùng, SN 1977, ở TP Bắc Ninh. Trong quá trình hát, Tuyền đã có mâu thuẫn với một nữ nhân viên quê Thanh Hoá, hiện chị này đang trú tại phường Võ Cường, TP Bắc Ninh. Không hiểu do đã có rượu trong người hay do quen thói thô thiển, Tuyền ném điện thoại của nữ nhân viên này xuống đất. Thấy vậy Nguyễn Mạnh Hùng nhặt điện thoại lên đưa cho nữ nhân viên và quay sang chửi Tuyền. Đỉnh điểm của cuộc cãi lộn giữa hai bên là Hùng cầm 2 chai bia đánh vào đầu Tuyền. Hai kẻ vừa trước đó vài phút cụng ly chan chát, bỗng đâu xông vào nhau như kẻ thù. Rất may, được đám bạn đi cùng can ngăn nên không xảy ra hậu quả xấu. Tức tối, Tuyền bỏ về nhà lấy 1 khẩu súng 2 nòng; 1 túi xách bên trong có 1 quả hình dáng như lựu đạn và 1 dây có 30 lỗ đựng đạn rồi đi bộ từ nhà ở Hồ Ngọc Lân ra phía phố Nhà Chung. Trên đường đi, Tuyền vừa đi vừa chửi bới và bắn 3 phát súng chỉ thiên. B ị nhóm bạn giằng lấy khẩu súng và vật nhìn giống lựu đạn, Tuyền tiếp tục về nhà lấy con dao dài (mà thỉnh thoảng anh ta vẫn sử dụng làm đạo cụ trong các clip của mình, hòng đe doạ một ai đó) rồi quay lại tìm Hùng. Nhận tin báo từ quần chúng nhân dân, Cảnh sát 113 đã ngay lập tức có mặt khống chế, đưa về trụ sở Công an. Ngày 8-10, Công an TP Bắc Ninh đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Dương Minh Tuyền về hành vi gây rối trật tự công cộng và hiện đang xem xét về hành vi tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng. Theo tài liệu của cơ quan Công an, trước đây, Tuyền từng có một tiền án về tội "tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có". Khác với vẻ "hổ báo cáo chồn" quen thuộc trong các clip, Dương Minh Tuyền khi bị bắt, ủ dột đến não nề. Anh ta cho biết, trước đây làm nghề đầu bếp, sau về mở quán bia và quay lợn bán. Để mọi người biết đến mình và biết đến quán mình nhiều hơn, anh ta đã làm khá nhiều clip với mục đích nổi tiếng để bán bia. Tuyền có mối quan hệ khá thân thiết với một số ca sĩ nổi tiếng, trong đó có nam ca sĩ TH. Đó cũng là lý do Tuyền làm clip chửi kẻ đã xúc phạm ca sĩ TH. Tuy làm một cái nghề không liên quan gì đến showbiz, thế nhưng anh ta sử dụng thành thạo các chiêu trò câu like, từ những clip gây sốc của mình. Mới đây, Tuyền đã làm clip thưởng 30 triệu đồng cho người nào tìm ra tung tích một kẻ đã chửi anh ta trên facebook. Để tăng độ hot, Dương Minh Tuyền đe doạ sẽ "làm thịt" người này, kể cả phải đi tù. Ngoài ra, Tuyền còn sử dụng nhiều chiêu như tặng thẻ điện thoại cho những ai chia sẻ dòng trạng thái của mình, còn có ai nhận được quà không thì chỉ có mình anh ta mới hiểu được. Tuy thế thì cộng đồng mạng cũng ghi nhận một số việc tốt như quyên góp từ thiện cho bệnh nhân nghèo, giúp đỡ người nghèo và trẻ em vùng cao của Dương Minh Tuyền. Giá như anh ta chỉ dừng lại ở việc làm mấy clip vui vẻ, hài hước thì cộng đồng mạng giờ đã không hả hê trước thông tin anh ta bị bắt đến thế. Trường hợp của Dương Minh Tuyền không phải là hiếm trong xã hội ngày nay. Từ facebook ảo bước ra đời thật chỉ là tích tắc và nên nhớ nguyên tắc, có những lời nói, hành động trong thế giới ảo tạm thời được chấp nhận (khi người ta không ai biết bạn là ai), nhưng nếu bạn vẫn áp dụng tư duy ảo trong cuộc sống đời thường, thì rất có thể một ngày, bạn sẽ phải trả giá đắt. Theo Đinh Hiền Cảnh sát toàn cầu Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

505@@@Nữ sinh bị đánh hội đồng, bắt liếm chân là do ghen tuông đồng giới?@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ một nữ sinh bị đánh, bắt liếm chân xảy ra tại xã Phú Xuân (huyện Nhà Bè, TPHCM) gây phẫn nộ trong dư luận, bước đầu công an đã xác định nguyên nhân dẫn đến vụ việc là do ghen tuông tình cảm đồng giới.@@@TPHCM: Chiều 29/10, Công an huyện Nhà Bè, TPHCM cho biết vừa triệu tập 14 thiếu niên nam, nữ (có người giám hộ) liên quan đến clip một nữ sinh bị đánh, bắt liếm chân xảy ra trên địa bàn để làm việc. Bước đầu, theo xác minh của công an, vụ việc xảy ra vào trưa 28/8 tại Khu dân cư Phú Xuân, ấp 3 (xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè, TPHCM). Nạn nhân xuất hiện trong clip là em V. Th. T. U. (15 tuổi, ngụ huyện Nhà Bè) đang học một trường cấp 3 trên địa bàn. 2 người trực tiếp hành hung dã man, bắt em U. liếm chân là Đ.T.T.H. (15 tuổi, ngụ quận 7) và T.N.H.Y.Y. (16 tuổi, ngụ quận 1). Hiện công an chỉ mới triệu tập được T.H. lên làm việc, riêng Y. Y. không có ở nơi cư trú nên công an chưa thể làm việc. Tại cơ quan công an, bước đầu T. H. khai nhận, do em U. khen một bạn gái quen biết là có nụ cười dễ thương. Tuy nhiên, T. H. cũng thích bạn nữ này dẫn đến thù tức em U. và kéo người đánh giằng mặt em này. Trưa 28/8, T. H. và Y.Y. tụ tập nhóm bạn của mình, lên đến 14 người cả nam lẫn nữ (tất cả đều dưới 16 tuổi), để chặn đường yêu cầu em U. đến một quán trà sữa ở khu dân cư Phú Xuân (huyện Nhà Bè). Sau đó, nhóm này đưa em U. đến đoạn đường vắng thuộc khu dân cư Phú Xuân để hành hung, nhục mạ và quay lại clip. Theo cơ quan điều tra, sau khi sự việc xảy ra, nữ sinh U. không dám nói chuyện này cho gia đình biết. Khi bố mẹ phát hiện nhiều vết thương tích trên người và hỏi thì U. trả lời là do tai nạn giao thông, nên gia đình có đưa U. đi thăm khám và điều trị. Công an xác định, thời điểm xảy ra vụ việc có 3 người trực tiếp quay clip. Tuy nhiên, những clip này chỉ được chia sẻ bí mật qua lại giữa các thành viên trong nhóm. Sau gần 2 tháng, tức ngày 27/10, một người trong số 14 người nói trên đăng tải clip lên trên mạng xã hội. Khi gia đình em U. xem được clip và xác định người bị đánh chính là con gái của mình. Sau đó gia đình hỏi thì U. đã thừa nhận bị bạn đánh nên gia đình đã viết đơn tố cáo. Từ đó, công an đã vào cuộc xác minh như trên. Theo Công an huyện Nhà Bè, hầu hết các em đều nhỏ tuổi nên Công an huyện Nhà Bè đang xem xét xử lý đúng theo quy định của pháp luật. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

506@@@Kiểm tra nhà trọ, phát hiện nhiều đối tượng mua bán dâm@@@(Dân trí) - Khi khách uống cà phê có nhu cầu “đi tới Z”, ngay lập tức nữ tiếp viên sẽ đưa khách tới nhà trọ gần nhất để “giao ban” với giá 250 nghìn đồng/lượt. Đáng chú ý, trong số những đối tượng bị bắt quả tang, có gái bán dâm 48 tuổi và 50 tuổi.@@@Cần Thơ: Ngày 30/10, nguồn tin từ công an Cần Thơ cho biết, khoảng 19h30’ ngày 29/10, các trinh sát Đội phòng ngừa đấu tranh chống tệ nạn xã hội phòng Cảnh sát hình sự Công an TP phối hợp với cảnh sát các phòng nghiệp vụ Công TP Cần Thơ đột kích vào hai nhà trọ ở khu vực Thới Hòa B, phường Long Hưng, quận Ô Môn bắt quả tang nhiều cặp nam nữ đang mua bán dâm. Cụ thể, tại Nhà trọ Kim Tuyến do bà Nguyễn Thị Sội (SN 1969, ngụ khu vực phường Châu Văn Liêm, quận Ô Môn) làm chủ, lực lượng chức năng bắt quả tang 6 cặp nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm. Cùng thời gian này, cách nhà trọ Kim Tuyến khoảng 200 mét, một tổ công tác khác cũng đã bất ngờ ập vào nhà trọ Dư Ngọc bắt quả tang 2 cặp nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm.Trong số 8 gái mại dâm bị bắt quả tang, có 2 người gồm T.T.N.C. sinh năm 1966 và H.T.H. sinh năm 1968 tuổi; số còn lại từ 18 đến hơn 30 tuổi. Các khách mua dâm từ 20 đến hơn 50 tuổi. Tại cơ quan Công an, bước đầu các gái bán dâm khai nhận, họ là nhân viên bán các quán cà phê ở khu vực gần đó, khi khách đến uống cà phê có nhu cầu, sau khi thỏa thuận thì đến nhà trọ Kim Tuyền, Dư Ngọc để thực hiện hành vi mua bán dâm, mỗi lượt đi khách khoảng 250 ngàn đồng, trong đó chi cho chủ quán cả phê là 20 ngàn đồng, trả tiền phòng trọ là 30 ngàn đồng, gái hưởng 200 ngàn đồng. Vụ việc đang được phòng Cảnh sát hình sự Công an TP Cần Thơ điều tra làm rõ. Hoàng Tùng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

507@@@Hai lần "vòi" doanh nghiệp phải chi gần 400 triệu đồng@@@Ngày 30-10, Phòng CSKT, Công an tỉnh Phú Thọ cho biết, đơn vị đã hoàn tất điều tra, chuyển hồ sơ đến Viện KSND tỉnh đề nghị truy tố Đỗ Việt Tuệ (40 tuổi), nguyên Trưởng phòng Kiểm định - Trung tâm kiểm định chất lượng công trình xây dựng Phú Thọ (thuộc Sở Xây dựng tỉnh Phú Thọ), về hành vi nhận hối lộ.@@@Theo kết quả điều tra, lợi dụng việc Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Phú Thọ có quyết định trưng cầu giám định, nội dung “Trưng cầu Trung tâm kiểm định chất lượng công trình xây dựng Phú Thọ giám định để xác định thiệt hại tại 4 công trình xây dựng do Công ty CP xây dựng và thi công cơ giới số 4 thi công”, Đỗ Việt Tuệ (giám định viên tư pháp) đã thực hiện hành vi phạm tội. Cụ thể, Đỗ Việt Tuệ được giao nhiệm vụ giám định để xác định và kết luận thiệt hại tại 4 công trình: hạ tầng kỹ thuật khu nhà ở tự xây Gò Túc (xã Thanh Minh); đường giao thông xã Hà Lộc - Khải Xuân; hạ tầng kỹ thuật khu nhà ở tự xây Nam sân bay Thanh Minh; san nền và làm mới mặt đường, hệ thống thoát nước khu đồng Ao Đình, xã Thanh Minh, thị xã Phú Thọ. Sau khi thực hiện các bước kiểm tra, thẩm định, thí nghiệm, Tuệ đã liên lạc, hẹn gặp ông Nguyễn Kinh Thành, Giám đốc Công ty CP xây dựng và thi công cơ giới số 4 đến “làm việc”. Tại cuộc gặp, Tuệ thông báo với ông Thành rằng anh ta đã dự thảo và sẽ kết luận giám định, xác định giá trị thiệt hại ở 4 công trình do Công ty CP xây dựng và cơ giới 4 thi công đã nêu trên là 3,4 tỷ đồng. Choáng váng trước số tiền lớn này, ông Thành đã giao cho cán bộ là Phạm Minh Ngọc liên hệ với Đỗ Việt Tuệ để nắm bắt cụ thể thiệt hại và tìm cách tháo gỡ. Cuối tháng 5-2016, tại một quán cà phê ở địa bàn phường Gia Cẩm, TP Việt Trì, Đỗ Việt Tuệ hứa với ông Ngọc về việc sẽ giảm mức thiệt hại xuống còn 2,5 tỷ đồng trong kết luận giám định, với điều kiện phải đưa cho anh ta 250 triệu đồng. Nghe cán bộ báo cáo lại, ông Thành đã đồng ý và giao số tiền trên cho lái xe là Lê Anh Quyền đưa cho Ngọc để chuyển cho Tuệ. Trong thời gian chờ người mang tiền đến, ông Ngọc đã liên lạc xin Tuệ giảm xuống còn 230 triệu đồng, với lý do công ty đang gặp nhiều khó khăn. Chấp thuận và nhận 230 triệu đồng, Tuệ tiếp tục gọi điện thoại, hẹn gặp Ngọc tại một quán cà phê trên địa bàn TP Việt Trì để ra giá sẽ giảm thiệt hại từ hơn 2,5 tỷ đồng xuống còn hơn 1,7 tỷ đồng, nếu phía công ty chịu chi thêm 150 triệu đồng... Trước thái độ của Đỗ Việt Tuệ, phía Công ty CP xây dựng và cơ giới 4 thi công đã làm đơn trình báo sự việc đến Phòng CSKT, Công an tỉnh Phú Thọ. Ngày 7-6, khi Đỗ Việt Tuệ đang nhận 150 triệu đồng từ ông Ngọc, đã bị bắt quả tang. Căn cứ vào các kết quả điều tra, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Phú Thọ đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Đỗ Việt Tuệ về hành vi nhận hối lộ. Riêng đối với ông Nguyễn Kim Thành và Phạm Minh Ngọc, do trước khi bị phát hiện, hai nạn nhân đã chủ động đến cơ quan công an trình báo nên CQĐT không đề cập xử lý hình sự trong vụ án này. Theo Minh Thúy An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

508@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 14@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 14@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Ngày 28/10, tin từ Công an TP Cà Mau cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ + (Dân trí) - Ngày 28/10, tin từ Công an TP Cà Mau cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 nghi can để điều tra về hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. - (Dân trí) - Chiều 29/10, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an quận Liên Chiểu xác nhận đã bắt + (Dân trí) - Chiều 29/10, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an quận Liên Chiểu xác nhận đã bắt được nghi can Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng) để làm rõ hành vi giết người. - (Dân trí) - Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng C45 (Bộ CA) cho biết, công an tỉnh Đắk Nông + (Dân trí) - Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng C45 (Bộ CA) cho biết, công an tỉnh Đắk Nông đã bàn giao toàn bộ hồ sơ vụ xả súng làm chết 3 người, bị thương 16 người tại xã Quảng Trực (huyện Tuy Đức) để Cục này trực tiếp điều tra. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

509@@@Đại gia Cao Toàn Mỹ tố cáo người tung "hợp đồng tình dục” lên mạng@@@Liên quan đến những email cho là “hợp đồng tình dục” được cho là của đại gia Cao Toàn Mỹ gửi cho hoa hậu Phương Nga gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua, ông Mỹ đã nộp đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh và chỉ đích danh người tung những email này lên mạng.@@@Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng. Theo ông Mỹ, sau khi tìm hiểu ông xác định nguồn phát tán thông tin “hợp đồng tình dục” là từ ông L.M.N. “Bằng chứng là trước ngày mở phiên tòa, ông N. đã liên hệ với tôi uy hiếp rằng nếu tôi khai báo những gì bất lợi cho Nguyễn Đức Thùy Dung thì ông ta sẽ tung lên mạng những email để bôi nhọa uy tín tôi", ông Mỹ viết. Tuy nhiên sau đó, do xét thấy mình không có gì phải e ngại lời đe dọa của N. nên tôi đã khai báo sự thật tại tòa với nội dung tố cáo sự lừa đảo của Nga và Dung. Chính vì vậy, ngay sau ngày xét xử đầu tiên, N. đã tung những tài liệu giả mạo này nhằm định hướng dư luận theo hướng bảo vệ cho hai bị cáo nhằm mục đích là bôi ngọa, xúc phạm nghiêm trọng đến danh dự của bản thân tôi; đồng thời tạo áp lực lên các cơ quan bảo vệ pháp luật trong vụ án, gây thiệt hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tôi”, ông Mỹ trình bày. Với những bằng chứng vừa nêu, ông Mỹ đề nghị Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh tiến hành điều tra, làm rõ hành vi của ông L.M.N và xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Theo A.Huy Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

510@@@Nghi án lên cơn ngáo đá, nam thanh niên giết người tình@@@(Dân trí) - Chiều 29/10, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an quận Liên Chiểu xác nhận đã bắt được nghi can Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng) để làm rõ hành vi giết người.@@@Đà Nẵng Trước đó, vào khoảng 11h ngày 29/10, tại dãy trọ trên đường Hòa Nam 6 (phường Hòa Minh, quận Liên Chiểu) đã xảy ra một vụ án mạng nghiêm trọng khiến một người tử vong. Nạn nhân được xác định là chị V.T.V. , sinh 1982, thuê trọ tại đây. Một người dân sống cùng dãy trọ - cho biết, vào thời điểm trên, anh vừa bước chân ra trước cửa nhà trọ thì bỗng nghe tiếng động rất lớn. Nhìn qua căn phòng trọ đối diện thì thấy một người đàn ông vừa đi vừa lẩm bẩm từ “giết”. Thấy nghi nghi nên anh kêu em gái mình đi qua xem có việc gì không. Khi người em gái của anh này đi qua thì thấy chị V đã nằm chết, máu văng khắp tường. Ngay sau khi điều tra xác minh, cơ quan CSĐT đã bắt được nghi can, quần áo dính máu đi ra từ phòng trọ là Nguyễn Hoài Thanh (SN 1986, trú tổ 36, phường Thanh Khê Đông, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng). Tại hiện trường, lực lượng công an cũng thu giữ chiếc xẻng để phục vụ cho công tác điều tra. Theo người dân sống gần đó cho biết, Thanh là người tình của chị V, cũng thường xuyên đến phòng trọ của nạn nhân chơi. Tại cơ quan CSĐT, nghi can Nguyễn Hoài Thanh vẫn còn đang trong tình trạng ngáo đá. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Khánh Hồng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

511@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

512@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 15@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 15@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - Công an thành phố Thanh Hóa đã ra lệnh tạm giữ hình sự đối với đối tượng + (Dân trí) - Công an thành phố Thanh Hóa đã ra lệnh tạm giữ hình sự đối với đối tượng Trương Công Anh (SN 1994), ở Quảng Xá 1, phường Đông Vệ, thành phố Thanh Hóa để điều tra, làm rõ hành vi bắt cóc người nhằm chiếm đoạt tài sản. Tại cơ quan công an, đối tượng cũng đã khai hành vi phạm tội của mình. - (Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm + (Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy... - (Dân trí) - Ngày 28/10, Cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố Huế cho biết đang + (Dân trí) - Ngày 28/10, Cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố Huế cho biết đang điều tra làm rõ hành vi "giết người" đối với Ngô Ngọc Thạnh, 28 tuổi, trú tại Kim Đôi, Quảng Thành, Quảng Điền, tỉnh Thừa Thiên Huế. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

513@@@Hỗn chiến  trong gia đình, 1 người bị chết, 2 người bị thương@@@(Dân trí) - Sau bữa cơm rượu, một cuộc hỗn chiến nổi lên trong đêm ở một gia đình tại xóm Ban, xã Mãn Đức, huyện Tân Lạc (tỉnh Hòa Bình) khiến 1 người bị chết, 2 người bị thương.@@@Hòa Bình Thông tin ban đầu, khoảng 20h15 ngày 29/10, sau khi tàn bữa rượu tại gia đình nhà Đinh Văn Quê (SN 1982) là con trai cả ông Đinh Văn Thanh ở xóm Ban, xã Mãn Đức, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình, mọi người về hết, những người trong gia đình đã xảy ra xô xát. Đinh Văn Quân (SN 1987, là em ruột anh Quê) dùng dao chém bố đẻ là ông Đinh Văn Thanh và chém chị dâu là Bùi Thị Thu (SN 1982 - vợ anh Quê), cả hai người đều bị chém vào tay. Sau đó, ông Đinh Văn Thanh đã đến công an xã trình báo vụ việc. Còn Quê đưa vợ đến Bệnh viện Đa khoa huyện Tân Lạc cấp cứu. Khi nhập viện cho vợ, thấy quên Bảo hiểm y tế, Quê quay về nhà để lấy. Lúc này, thấy em mình đang có hành động dùng lưới chụp vào mặt và cổ của bố và dọa giết cả nhà, trong nhà lúc đó có 2 đứa con của Quê (một cháu 11 tuổi, một cháu 7 tuổi), Quê đã lao vào kéo Quân. Hai bên xô xát, Quê đã rút cọc rào bằng tre đập nhiều nhát vào đầu người em dẫn đến ngất rồi tử vong. Sau đó, đối tượng Đinh Văn Quê đã bị tạm giữ hình sự. Đại diện cơ quan công an huyện Tân Lạc đã xác nhận vụ án mạng xảy ra trên địa bàn và đang thực hiện công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi điều tra xử lý. Được biết, Đinh Văn Quân mới ly hôn với vợ được khoảng 1 tháng, do thường xuyên đánh vợ và hiện tại đang sống ở nhà bố mẹ đẻ là ông Đinh Văn Thanh, gần nhà Đinh Văn Quê. Thường ngày mỗi khi uống rượu say, Quân hay ngược đãi bố mẹ và gây gổ với anh em trong họ. Đàm Quang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

514@@@Hà Nội: Bắt ổ nhóm nghi sát hại nhân viên nhà nghỉ, thu cả kho súng, đạn@@@(Dân trí) - Bắt giữ nhóm đối tượng được cho là đã nổ súng gây ra cái chết của nhân viên nhà nghỉ trên phố Nguyễn Thị Định (quận Cầu Giấy), cảnh sát thu giữ súng ngắn, súng AK, mìn tự tạo, nhiều đạn và một lượng ma túy tổng hợp.@@@Hà Nội Chiều 1/11, Công an thành phố Hà Nội công bố kết quả điều tra vụ nổ súng gây chết người xảy ra rạng sáng ngày 27/10 tại ngõ 23 Nguyễn Thị Định (Trung Hòa, quận Cầu Giấy) khiến một người tử vong và một người bị thương. Theo tài liệu điều tra, khoảng 2h sáng ngày 27/10, Công an TP Hà Nội nhận tin báo về việc tại nhà nghỉ Nam Cường (ngõ 23 Nguyễn Thị Định) xảy ra vụ giết người. Nạn nhân tử vong được xác định là anh Lường Văn Luyện (SN 1996, trú tại TP Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên), nhân viên lễ tân của nhà nghỉ. Ngoài ra, anh Trần Huy Thắng (SN 1982, trú tại ngõ 19 Nguyễn Thị Định) bị thương tích ở tay và chân. Khẩn trương truy xét, sau 48 giờ điều tra, Công an TP Hà Nội phối hợp với Cục Cảnh sát Hình sự và Công an các tỉnh, thành phố bắt giữ 4 đối tượng gây án. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Hoàng Quốc Hùng (SN 1975, trú tại phường Phương Liên, Đống Đa; có 4 tiền án), Nguyễn Văn Thắng (SN 1982, trú tại phường Thịnh Quang, Đống Đa; có 3 tiền án, 3 tiền sự), Nguyễn Xuân Trường (SN 1988, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (SN 1971, trú tại Đội Cấn, Ba Đình; có 3 tiền án, 2 tiền sự). Khám xét nơi ở của các đối tượng, cơ quan công an thu giữ 1 súng ngắn, 2 súng AK, 1 súng bắn tên, 2 mìn tự tạo, 60 viên đạn các loại và một lượng lớn tiền và ma túy tổng hợp. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn xác định một số đối tượng liên quan, gồm: Bùi Hoàng Long (SN 1989, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội; có 1 tiền án), Đỗ Quang Huấn (SN 1993, trú tại phường Trung Hòa, Cầu Giấy), Nông Văn Vang (SN 1993, trú tại Trung Hòa, Cầu Giấy), Phạm Văn Dương (SN 1994, trú tại Cầu Giấy) và Nguyễn Quang Hiếu (SN 1994, trú tại Nam Từ Liêm, Hà Nội). Quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do mâu thuẫn từ trước, khoảng 0h5 ngày 27/10, Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phường Thanh Nhàn, Hai Bà Trưng; có 1 tiền án) gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đến phố Nguyễn Thị Định để giải quyết mâu thuẫn của Nguyễn Xuân Trường. Đến phố Nguyễn Thị Định, Thắng được Long đưa cho chìa khóa xe máy và dặn Thắng đi lấy súng trong cốp xe máy để ở chung cư. Thắng đi lấy khẩu súng AK47, lên đạn sẵn rồi quay lại phố Nguyễn Thị Định. Cả nhóm gặp nhau, Long cầm 1 khẩu súng AK47, Hùng cầm 1 khẩu súng ngắn K59 đi bộ dọc vỉa hè phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (SN 1990, trú tại số 1 Nguyễn Thi Định) đang dừng xe máy ở đầu ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Do hiểu nhầm Hải thuộc nhóm đối tượng mâu thuẫn với Trường, Long cầm súng AK bắt một phát về hướng của Hải. Hải sợ hãi, phóng xe máy chạy vào ngõ 23 Nguyễn Thị Định. Đi qua nhà nghỉ Nam Cường, Hải gặp 2 người bạn đang làm thủ tục thuê phòng ở quầy lễ tân nhà nghỉ này. Anh Hải đi qua cửa nhà nghỉ hô “chạy đi”. Lúc này, Long và Thắng cầm súng AK chạy đến cửa nhà nghỉ Nam Cường. Long cầm súng AK bắn 4-5 phát hướng về quầy lễ tân, trúng anh Lường Văn Luyện. Sau đó, Long và Thắng đi ra ngoài, đến ngõ 19 Nguyễn Thị Định thì gặp anh Trần Huy Thắng từ trong ngõ đi ra. Anh Thắng hỏi “thằng nào nổ pháo đấy” thì Nguyễn Văn Thắng đáp lời và giơ súng AK bắn 3-4 phát hướng về anh Trần Huy Thắng, khiến anh này bị thương ở chân và tay. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

515@@@Trang tin pháp luật, vụ án và chính sách pháp luật - Trang 16@@@Thông tin về các vụ án, các vấn đề an ninh trật tự, phổ biến kiến thức và văn bản pháp luật đến bạn đọc. Tư vấn pháp luật và giải đáp những thắc mắc hoặc khiếu kiện, tiếp nhận hồ sợ khiếu kiện của bạn đọc để gửi đến cơ quan chức năng. Pháp luật | Trang 16@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện. (Dân trí) - 3 thanh niên ép xe máy của 2 thanh niên khác ngã xuống đường rồi vác dao, + (Dân trí) - 3 thanh niên ép xe máy của 2 thanh niên khác ngã xuống đường rồi vác dao, mã tấu đuổi chém họ ngay trên đường phố đông người. - (Dân trí) - Hàng ngày, Quốc đón xe buýt đến giao lộ Tân Kỳ Tân Quý - quốc lộ 1 + (Dân trí) - Hàng ngày, Quốc đón xe buýt đến giao lộ Tân Kỳ Tân Quý - quốc lộ 1 và chờ các lái xe tải dừng đèn đỏ thì nhảy lên cabin, dùng kim tiêm dính máu để hù dọa nhằm xin tiền. Đến khi bị bắt, Quốc khai nhận gây ra 300 vụ trấn lột với thủ đoạn nêu trên. - (Dân trí) - Đôi nam nữ vào nhà nghỉ thuê phòng, sau đó nam thanh niên bỏ đi. Nhân viên + (Dân trí) - Đôi nam nữ vào nhà nghỉ thuê phòng, sau đó nam thanh niên bỏ đi. Nhân viên nhà nghỉ kiểm tra thì phát hiện thiếu nữ bất tỉnh trong phòng, trên người có nhiều vết thương. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

516@@@Hé lộ nguyên nhân “hot girl” Đà Lạt đâm chết bạn trai@@@Ngày 18/10, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Lâm Đồng cho biết, sau gần tuần tiến hành điều tra, đã xác định được nguyên nhân dẫn đến việc “hot girl” Đà Lạt Văn Kiều Thiên Ngân dùng dao đâm chết bạn trai là do mâu thuẫn tình ái.@@@Tại cơ quan điều tra, bị can Văn Kiều Thiên Ngân (17 tuổi) ngụ tại đường An Dương Vương, phường 2, TP Đà Lạt khai nhận, cách đây khoảng 2 tháng, thông qua mạng xã hội đã kết bạn và có tình cảm với anh Nguyễn Thế Quang (23 tuổi), quê ở huyện Di Linh (Lâm Đồng), tạm trú tại đường An Dương Vương, TP Đà Lạt để đi làm. Trước ngày xảy ra án mạng, anh Quang đưa điện thoại của mình cho Ngân sử dụng. Do điện thoại bị hỏng, Ngân đưa điện thoại này cho một người tên Long đi sửa rồi đem trả lại cho Quang. Chân dung "hot girl" Đà Lạt đâm chết bạn trai Khi nhận lại điện thoại, anh Quang phát hiện nhiều tin nhắn “mùi mẫn” của Ngân với người con trai khác nên hai bên đã phát sinh mâu thuẫn. Sáng ngày 12-10, qua điện thoại, hai bên tiếp tục chửi mắng nhau thậm tệ vì anh Quang cho rằng Ngân là kẻ “bắt cá hai tay”. Khuya cùng ngày, Ngân và Quang hẹn gặp nhau tại một địa điểm ở Đà Lạt để giải quyết mâu thuẫn. Cả hai cùng kéo đến nhà Long để “làm sáng tỏ tin nhắn”. Khi rời khỏi nhà Long, mâu thuẫn giữa Ngân và Quang ngày càng trầm trọng. Tới một con hẻm trước lối vào nhà Ngân trên đường An Dương Vương, TP Đà Lạt, hai người dừng lại tiếp tục cãi vã. Trong lúc anh Nguyễn Thế Quang đang ngồi trên xe để đôi co thì Văn Kiều Thiên Ngân bất ngờ dùng dao nhọn đâm thẳng vào người anh Quang. Do không kịp tránh, anh Quang đã bị Ngân đâm trúng tim khiến nạn nhân ngã gục ngay xuống đường. Văn Kiều Thiên Ngân sau khi gây án đã thản nhiên bỏ đi, gọi điện cho Long và một người bạn trai khác tên Bình thông báo đã đâm gục Quang xuống đường. Sau đó, Ngân, Long và Bình cùng nhau bỏ trốn. Khoảng 22h40 cùng ngày, người dân phát hiện anh Quang nằm gục trên vũng máu trước hẻm vào nhà Ngân thì gọi xe đưa tới Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cấp cứu. Tuy nhiên, do vết đâm trúng tim nên nạn nhân đã tử vong sau đó. Nhận được thông tin, Công an TP Đà Lạt đã phối hợp với phòng chức năng Công an tỉnh Lâm Đồng khẩn trương vào cuộc điều tra, truy xét hung thủ. Sau 16 giờ gây án, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt được Ngân, Long và Bình khi đang lẩn trốn tại một nhà nghỉ Đà Lạt. Hiện, Công an tỉnh Lâm Đồng đang tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ để xử lý các bị can trên về hành vi dẫn đến chết người, không tố giác tội phạm. Theo Kim Ngân Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

517@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

518@@@Hành trình truy bắt kẻ dùng súng AK bắn chết lễ tân khách sạn@@@Sau 15 ngày gây án trốn chạy, 23h ngày 11-11, Nguyễn Vinh Long (37 tuổi, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tên gọi khác là Long “ma”, đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, ở phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy đã được bàn giao cho Phòng CSHS tiếp tục đấu tranh, làm rõ.@@@1h15 ngày 27-10, tại khu vực phố Nguyễn Thị Định, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, xảy ra vụ nổ súng, làm 2 người thương vong. Nạn nhân là một nhân viên lễ tân của khách sạn Nam Cường 2, bị trúng 2 phát đạn đã tử vong và một người khác bị thương gồm anh Lường Văn Luyện (20 tuổi, trú tại TP Điện Biên, tỉnh Điện Biên) và anh Nguyễn Huy Thắng (34 tuổi, trú tại quận Cầu Giấy, TP Hà Nội) bị thương ở tay và chân. Cả hai nạn nhân đều không có mâu thuẫn hay thù oán với nhóm đối tượng gây án... Công an TP Hà Nội đã khẩn trương vào cuộc. Bằng các biện pháp nghiệp vụ kết hợp với các tài liệu thu thập được, Công an TP Hà Nội nhanh chóng xác định nhóm đối tượng nghi vấn gồm: Hoàng Quốc Hùng (41 tuổi, trú tại phường Kim Mã, quận Ba Đình, hiện ở phường Phương Liên, quận Đống Đa, TP Hà Nội - đối tượng có 4 tiền án); Nguyễn Văn Thắng (34 tuổi, trú tại phường Thịnh Quang, quận Đống Đa - đối tượng có 3 tiền án, 3 tiền sự); Nguyễn Xuân Trường (28 tuổi, trú tại huyện Thường Tín, hiện ở phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) và Mai Vũ Long (45 tuổi, trú tại phường Kim Liên, quận Đống Đa, hiện ở phường Đội Cấn, quận Ba Đình - đối tượng có 3 tiền án, 2 tiền sự). Căn cứ vào các tài liệu thu thập được, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã tiến hành khởi tố vụ án hình sự về tội giết người, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng; đồng thời tạm giữ 4 đối tượng trên. Tại cơ quan Công an, các đối tượng khai nhận: Họ không có mâu thuẫn gì với các nạn nhân trong vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2. Nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ sự việc xảy ra vào khoảng 0h ngày 20-10. Trước đó, Nguyễn Xuân Trường bảo Vũ Đình Duy, 19 tuổi, trú tại xã Vĩnh Hồng, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, đi xe máy ra số 110 Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, mua xôi. Tại đây, Duy gặp Phạm Văn Dương, 22 tuổi, trú tại xã Quang Trung, huyện Phú Xuyên, TP Hà Nội. Cho rằng Duy "nhìn đểu", nên Dương cùng một đối tượng khác đã xông vào đánh Duy. Bị đánh, Duy bỏ chạy và gọi điện cho Nguyễn Xuân Trường thông báo. Trong khi đó, nhóm của Dương cũng gọi “tiếp viện” đến ngõ 110 Trần Duy Hưng để tìm đối tượng vừa đánh nhau với mình. Tại đây hai nhóm thanh niên đã xảy ra xô xát và nhóm của Nguyễn Xuân Trường phải bỏ chạy. Đến khoảng 0h30' ngày 27-10, Nguyễn Vinh Long (tức Long "ma") sau quá trình lẩn trốn tại Trung Quốc, đã về Việt Nam, gọi điện cho Nguyễn Văn Thắng đi giải quyết mâu thuẫn cho đàn em là Nguyễn Xuân Trường. Khi gặp nhau, Long "ma" đưa cho Thắng 1 xe máy và dặn Thắng đi lấy súng để giải quyết mâu thuẫn. Thắng lấy khẩu súng AK 47, lên đạn sẵn, khóa chốt an toàn và đi cùng Long bằng xe ô tô đến ngõ 19 phố Nguyễn Thị Định. Đến nơi, Long "ma" cầm khẩu súng AK 47, một đàn em khác là Hoàng Quốc Hùng cầm súng ngắn xuống khỏi xe ô tô, đi bộ đến ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định thì thấy anh Vũ Văn Hải (26 tuổi, phường Trung Hòa, Cầu Giấy) đang dừng xe máy ở đầu ngõ này. Nghi ngờ Hải thuộc nhóm gây mâu thuẫn với đàn em của mình, nên Long đã bắn một phát súng về phía anh Hải, anh Hải chạy về hướng Khách sạn Nam Cường 2, nằm trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định. Long và đồng bọn cầm súng AK đuổi Hải đến trước khách sạn Nam Cường 2, thì bắn nhiều phát về phía quầy lễ tân khách sạn do nghĩ "đồng bọn" của anh Hải đang ở đây, làm anh Lường Văn Luyện, lễ tân khách sạn Nam Cường 2 bị trúng đạn, gục chết tại chỗ. Sau đó, nhóm của Long "Ma" quay ra đầu ngõ thì gặp Trần Huy Thắng; anh Thắng có hỏi "thì Long "Ma" và đồng bọn đã đáp trả bằng tràng súng AK bắn nhiều phát về phía anh Thắng. Anh Thắng đã bỏ chạy và phát hiện mình bị đạn trúng thương tại tay phải và chân trái... Sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi hiện trường. * Sa lưới Về phần Long "ma", ngay khi biết anh Lường Văn Luyện tử vong, đối tượng này mang 2 khẩu súng AK và 1 khẩu súng ngắn đến nhà gửi nhà Mai Vũ Long rồi bỏ trốn. Cơ quan Công an cũng đã thực hiện lệnh khám xét nơi ở của Mai Vũ Long, thu giữ nhiều súng đạn. Còn tại nơi ở của Hoàng Quốc Hùng, lực lượng chức năng cũng thu giữ nhiều dao kiếm, 450 triệu đồng và 1.300 USD tiền mặt, cùng với ma túy. Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, CATP Hà Nội, người trực tiếp chỉ đạo phá án kể lại: Sau khi lệnh truy nã Long "ma" phát đi, các anh có thông tin đối tượng này lẩn trốn ở Trung Quốc. Cùng với việc trao đổi công văn với Công an Trung Quốc, Phòng Cảnh sát truy nã vẫn âm thầm thu thập thông tin vể kẻ có lệnh truy nã quốc tế. Khoảng 20 giờ ngày 11-11, Thượng tá Đào Anh Tuấn và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm có thông tin Long cùng bạn gái sẽ về Việt Nam. Được sự đồng ý của Ban Giám đốc, các mũi công tác của Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội lập tức lên đường. 23h ngày 11-11, Long "ma" cùng bạn gái đặt chân vào địa bàn Việt Nam. Ngay lúc này, các trinh sát Phòng cảnh sát truy nã tội phạm Công an TP Hà Nội phối hợp với Công an và bộ đội biên phòng tỉnh Lạng Sơn đã bắt giữ Long, tại địa phận trạm Cốc Nam, cửa khẩu Tân Thanh, tỉnh Lạng Sơn, trước sự ngỡ ngàng của anh ta. Không phải ngẫu nhiên biệt danh Long "ma" lại được gắn với Nguyễn Vinh Long, một đối tượng có tiếng trong giới anh chị của TP Hà Nội. Với bản chất của một kẻ lưu manh, côn đồ Long "ma" thoắt ẩn, thoắt hiện, anh ta được giới giang hồ ví như một kẻ ngáo đá bởi hành động bất thường, manh động. Tháng 5-2016, đối tượng này tham gia vào một vụ sử dụng trái phép vũ khí quân dụng và chống người thi hành công vụ đã bị Cơ quan CSĐT Công an quận Hoàn Kiếm, Công an TP Hà Nội ra Quyết định truy nã. Trong quá trình điều tra, mở rộng vụ án, các trinh sát xác định có sự tham gia của Nguyễn Mạnh Tiến (26 tuổi, trú tại phường Bách Khoa, quận Hai Bà Trưng, hiện ở phố Chợ Khâm Thiên, phường Phương Liên, quận Đống Đa). Cơ quan đã ra lệnh truy nã đặc biệt Tiến và Long ma; đồng thời ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Lê Tiến Đạt (31 tuổi, trú tại ngõ Văn Hương, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, TP Hà Nội), tay chân thân cận của Long “ma” về hành vi không tố giác tội phạm. Theo Minh Khoa - Xuân Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

519@@@Người nước ngoài "khống chế" 2 đứa trẻ trong phòng chung cư@@@(Dân trí) - Đến 7h sáng nay (31/10), các lực lượng chức năng vẫn đang túc trực tại chung cư Him Lam (huyện Bình Chánh, TP HCM) để thuyết phục người đàn ông tên Ken (quốc tịch Mỹ) mở cửa làm việc với công an, cũng như đưa 2 cháu nhỏ là con của ông này ra ngoài.@@@TPHCM: Trước đó tối 30/10, ông Ken bất ngờ đóng cửa phòng và “giam lỏng” 2 con bên trong, đồng thời đuổi người vợ ra ngoài. Do lo sợ đến tính mạng của 2 con nhỏ nên người vợ đã gọi điện báo công an. Theo thông tin ban đầu, khoảng 20h tối 30/10, một người nước ngoài tên Ken đã bất ngờ khống chế 2 cháu nhỏ tại 1 căn phòng ở lầu 8 chung cư Him Lam, đường 14, khu dân cư Trung Sơn, xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh, TPHCM. Theo ghi nhận của PV Dân trí, các lực lượng gồm Công an xã Bình Hưng, Công an huyện Bình Chánh, Cảnh sát 113 đã tìm cách tiếp cận căn phòng để thuyết phục người đàn ông thả các cháu nhỏ nhưng vẫn không thành. Đến 23h30 tối cùng ngày, các lực lượng Công an vẫn đang nỗ lực tiếp cận hiện trường, nhằm giải thoát cho các cháu bé. Bên dưới chung cư, rất đông người dân tập trung dõi theo vụ việc. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

520@@@Doanh nhân giết người chở thi thể đi 100km đốt phi tang@@@Bị đòi rát khoản nợ 100 triệu đồng, một doanh nhân đã giết người đến đòi, rồi dùng ô tô chở thi thể đi 100km để đốt phi tang.@@@TP.HCM Ngày 27/10, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã bàn giao nghi can Trương Tích Tài (SN 1958, ngụ quận Tân Phú) cho Công an TP.HCM để điều tra, xử lý về hành vi “giết người”. Được biết, nghi can Tài hiện là chủ một doanh nghiệp tư nhân tại quận Tân Phú. Hiện trường nơi phát hiện thi thể của nạn nhân B bị thiêu cháy Theo thông tin ban đầu, khoảng 4h30 rạng sáng 10/10 tại khu vực gần cầu Song Sắt, kênh T12 thuộc ấp Mương Khai, xã Tân Thành, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An có người bị thiêu cháy. Người dân nỗ lực dập lửa, ứng cứu nhưng nạn nhân đã tử vong; trong đó phần đầu, mặt bị cháy không thể nhận dạng ra. Nhận được tin báo, các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh Long An đã vào cuộc điều tra. Từ dấu vết tại hiện trường, Công an nhận định nạn nhân là người từ nơi khác, hung thủ có thể sát hại nạn nhân ở đâu đó rồi chở đến khu vực vắng vẻ nói trên để đốt, phi tang tội ác. Qua các biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định được lai lịch nạn nhân là ông Lê Quốc B (SN 1979, ngụ quận Tân Phú). Gia đình ông B cũng cung cấp một số thông tin quý giá cho công tác điều tra. Đáng nói hiện trường xung quanh nơi phát hiện thi thể ông B bị thiêu đốt có camera an ninh nhưng chính quyền địa phương chưa vận hành. Cơ quan Công an tiến hành trích xuất hình ảnh từ camera an ninh từ các tuyến đường chạy đến khu vực hiện trường. Qua đó Công an xác định, có người dùng ô tô chở thi thể ông B đến đây phi tang. Từ hình ảnh quý giá này, Công an nhanh chóng xác định được chủ nhân chiếc ô tô và đến ngày 20/10 thì tiến hành bắt giữ nghi can Tài. Bước đầu Tài đã thừa nhận hành vi phạm tội. Nghi can Tài khai, đầu năm 2016 có mượn 100 triệu đồng của cha ông B nhằm làm ăn kinh doanh nhưng chưa trả được. Khoảng 12h trưa 9/10 ông B thay mặt cha tìm đến tận nhà Tài ở quận Tân Phú để đòi nợ. Theo nghi can Tài khai báo, lúc đòi nợ thì ông B có lớn tiếng hù dọa sẽ cho giang hồ… xử đẹp, nếu cứ chây ỳ nợ nần. Lời qua tiếng lại, trong lúc ông B không chú ý, Tài chụp lấy mũi khoan điện có gần đó đập liên tiếp vào phía sau đầu làm ông B gục, tử vong tại chỗ. Biết nạn nhân đã tử vong, Tài vẫn bình tĩnh nghĩ cách che giấu tội ác. Sau đó Tài lấy ô tô chở thi thể ông B đi quãng đường dài khoảng 100km đến huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An nhằm đốt phi tang. Sau đó Tài quay về nhà, nghĩ rằng hành vi của mình không ai phát giác nên đã sống, sinh hoạt và làm việc nhưng đến 10 ngày sau thì bị Công an tìm đến tận nơi, bắt giữ. Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

521@@@Nghi ngờ một phụ nữ trộm cắp tài sản, dân bắt giao công an@@@(Dân trí) - Ngày 30/10, Công an TP Hội An (Quảng Nam) xác nhận, đang điều tra đối với Lê Thị Y.D. (29 tuổi, trú TP Hội An) về hành vi trộm cắp tài sản.@@@Trước đó ngày 28/10, Y.D. đi xe máy từ phường Cẩm Hà đến chợ Hội An. Khi đi qua phường Cẩm Nam (TP Hội An) thì thấy nhà chị T. mở cửa. Sau đó, D. đã lẻn vào trong nhà lấy một sợi dây chuyền vàng và một nhẫn vàng rồi bỏ vào túi đi ra. Đúng lúc này, chị T. ở ngoài đường đi vào nhà thì gặp D. nhưng đối tượng nói do đi nhầm nhà. Thấy khả nghi, chị T. chạy vào nhà kiểm tra thì phát hiện mất tài sản nên đã gọi cho người thân bám theo và phát hiện D. đang bán vàng cho một tiệm vàng ở chợ Hội An. Tại đây, người thân của chị T. tiến hành tạm giữ và giao nộp D. cho Công an địa phương để điều tra về hành vi trên. Clip dân vây bắt Duyên Sau khi lấy lời khai, Công an TP Hội An đã cho D. tại ngoại vì đang nuôi con nhỏ; tuy nhiên D. bị cấm đi khỏi nơi cư trú để phục vụ công tác điều tra. Theo Công an TP Hội An, D. đã có 4 tiền án về tội trộm cắp tài sản. Hiện vụ việc đang được điều tra để làm rõ. Công Bính Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

522@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Nghi phạm gây án ra đầu thú@@@(Dân trí) - Sau nhiều ngày lẩn trốn, đối tượng dùng súng hoa cải tự chế bắn chết 3 người, 16 người bị thương đã ra đầu thú.@@@Các trinh sát của C45B dẫn giải ông Hiến về thẳng C45 phía Nam để lấy lời khai (Ảnh: Đình Thảo) Sáng ngày 28/10, lực lượng C45 - Bộ Công an đã đến trụ sở công an huyện Tuy Đức làm thủ tục để tiếp nhận đối tượng ra đầu thú là Đặng Văn Hiến (SN 1976 – trú tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức). Trước đó, Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh Đắk Nông đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với Đặng Văn Hiến (trú tại tiểu khu1535, xã Quảng Trực). Đồng thời, công an tỉnh Đắk Nông cũng đã động viên gia đình khuyên đối tượng ra đầu thú để hưởng chính sách khoan hồng. Như Dân Trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực. Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Ngay sau khi gây án, nghi can là ông Đặng Văn Hiến đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Quá trình khám xét, cơ quan chức năng thu giữ được 10 khẩu súng tự chế trong nhà của ông Đặng Văn Hiến. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

523@@@Bộ Công an điều tra vụ xả súng làm chết 3 người tại Đắk Nông@@@(Dân trí) - Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng C45 (Bộ CA) cho biết, công an tỉnh Đắk Nông đã bàn giao toàn bộ hồ sơ vụ xả súng làm chết 3 người, bị thương 16 người tại xã Quảng Trực (huyện Tuy Đức) để Cục này trực tiếp điều tra.@@@Cán bộ cơ quan điều tra dẫn giải Đoàn Văn Hiến về Cục C45 phía Nam để tiếp tục điều tra làm rõ tội "giết người". Liên quan đến vụ việc, đến nay đã có 3 nghi can ra đầu thú gồm: Đoàn Văn Hiến (40 tuổi, ngụ tỉnh Đắk Nông) và 2 anh em ruột là: Ninh Viết Thọ (36 tuổi); Ninh Viết Bình (34 tuổi, cùng quê Thái Nguyên) đã ra cơ quan công an đầu thú. Cả 3 nghi can này trước khi ra đầu thú đều chạy sâu vào trong rừng ẩn nấp và cùng bị cơ quan điều tra khởi tố bị can, ra lệnh truy nã về tội Giết người. Còn đối tượng Hà Văn Trường (31 tuổi, trú tại tỉnh Bình Phước) đã bị cơ quan điều tra tỉnh Đắk Nông khởi tố, bắt tạm giam vào ngày 28/10. Trước đó vào sáng ngày 23/10, Công ty TNHH Long Sơn huy động đông đảo công nhân, bảo vệ mang theo khiên, gậy, rựa cùng với máy ủi vào ủi vườn điều của ông Đoàn Văn Hiến tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực (Tuy Đức, Đắk Nông). Thấy có người vào phá tài sản, giữa người của công ty Long Sơn và người dân xảy ra xô xát, to tiếng. Bất ngờ từ trong đám đông, một người dân dùng súng hoa cải bắn, khiến 3 bảo vệ tử vong và 16 người khác của công ty TNHH Long Sơn bị thương. Hiện vụ án đang được cơ quan điều tra Bộ Công an tiếp tục làm rõ. Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

524@@@Nghi án mẹ bị chém chết khi đang chạy xe máy chở con trên đường@@@(Dân trí) - Vụ việc xảy ra vào khoảng 10h30’ ngày 30/10, trên Quốc lộ 39B, đoạn đi qua xã Đông Tân, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. Theo thông tin ban đầu, một người mẹ trẻ chở con trai bằng xe máy ngồi sau nghi bị một đối tượng lạ mặt gây thương tích dẫn đến tử vong.@@@Thái Bình: Con của chị C. ngồi sau bị thương nhẹ, chiếc xe máy văng ra phía lề đường cách khu vực nạn nhân tử vong khoảng gần 100m. Nhận được tin báo của quần chúng nhân dân, lực lượng chức năng huyện Đông Hưng đã có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân vụ việc. Nạn nhân được xác định là Nguyễn Thị C. trú tại xã Phương Công, huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình, lúc gặp nạn chị C. đang chở con trai của mình là cháu Lê Anh T. (đang học lớp 3) Theo một người thân của nạn nhân, vào sáng nay, chị C. chở theo con trai mang tiền cho chồng sửa xe ô tô. Xong tiện đường chị C. cùng con đi về quê ăn giỗ ở huyện Thái Thụy. Khi đi qua xã Đông Tân, huyện Đông Hưng thì xảy ra sự việc đau lòng. Công an huyện Đông Hưng đã xác nhận vụ việc và đang tiến hành khám nghiệm tử thi, khám nghiệm hiện trường. Công an tỉnh Thái Bình cũng đã vào cuộc điều tra làm rõ nguyên nhân, đồng thời tiến hành khoanh vùng, làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

525@@@Anh đâm chết em ruột rồi ngủ tại hiện trường cùng con dao gây án@@@(Dân trí) - Ngày 29/10, Đại tá Trần Văn Thắng, Trưởng công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết, cơ quan công an đang thụ lý vụ án giết người vừa xảy ra trên địa bàn.@@@Vĩnh Long: Nạn nhân được xác định là Nguyễn Văn Phụng (48 tuổi, ngụ ấp Phú Thạnh 2, xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long). Theo thông tin ban đầu, chiều ngày 28/10, giữa Phụng và anh trai mình là Nguyễn Văn Hải (50 tuổi, ngụ cùng địa phương) xảy ra mâu thuẫn. Lúc đó, cả hai lao vào đánh nhau nhưng được mọi người can ngăn. Đến khoảng 20h cùng ngày, Hải lấy con dao đâm vào cổ và ngực của Phụng dẫn đến tử vong. Sau khi gây án, Hải để con dao bên mình rồi ngủ ngay tại hiện trường. Cơ quan công an đã bắt tạm giam đối tượng để điều tra hành vi giết người. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

526@@@Bắt vụ vận chuyển hơn 5.500 viên hồng phiến@@@(Dân trí) - Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Thanh Hoá vừa triệt xóa đường dây vận chuyển, mua bán trái phép ma túy từ Lào về Thanh Hóa tiêu thụ.@@@Thanh Hóa: Theo đó, sau một thời gian theo dõi và lập án đấu tranh, vào lúc 15h ngày 30/10, phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Thanh Hoá đã bắt quả tang hai đối tượng Nguyễn Ngọc Đức (SN 1995) và Nguyễn Văn Tuấn (SN 1986), đều trú ở xã Ngọc Phụng, huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hóa đang có hành vi buôn bán, vận chuyển ma túy. Tại chỗ, lực lượng Công an đã thu giữ 5.600 viên ma túy tổng hợp (hồng phiến) được đựng trong 28 gói, cùng nhiều tang vật liên quan đến việc buôn bán ma túy. Kết quả đấu tranh ban đầu của lực lượng Công an cho thấy, đây là đường dây mua bán, vận chuyển ma túy tổng hợp xuyên quốc gia từ Lào vào Thanh Hóa tiêu thụ với số lượng ma túy lớn. Hiện phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy, Công an tỉnh Thanh Hóa đã tạm giữ hình sự hai đối tượng Nguyễn Ngọc Đức và Nguyễn Văn Tuấn để tiếp tục điều tra, mở rộng vụ án. Duy Tuyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

527@@@Triệt phá ổ bạc quy mô lớn, thu giữ hơn 300 triệu đồng và nhiều "hàng nóng"@@@(Dân trí) - Khoảng 11h30 ngày 30/10, Phòng Cảnh sát cơ động công an tỉnh Hà Tĩnh phối hợp với công an huyện Can Lộc bất ngờ đột nhập trang trại của Phan Văn Hoàng (SN 1987, trú xã Thường Nga, huyện Can Lộc) triệt phá ổ nhóm đánh bạc quy mô lớn. Tại đây, công an đã bắt giữ 34 đối tượng, thu giữ 330 triệu đồng và nhiều tang vật liên quan.@@@Hà Tĩnh: Đặc biệt, cơ quan chức năng còn thu 1 khẩu súng ngắn quân dụng k59 với 3 viên đạn đã lên nòng, 1 khẩu súng hơi, 10 dao kiếm các loại, 1 bộ mặt nạ phòng độc. Qua thông tin quần chúng cung cấp, lực lượng công an theo dõi trang trại của Phan Văn Hoàng trong một thời gian, nắm một số quy luật hoạt động của các đối tượng nên trong ngày phá án, lực lượng đã mật phục từ 1h sáng, huy động 40 CBCS tham gia đánh án, tính toán kỹ các phương án, đảm bảo an toàn tính mạng cho cán bộ chiến sĩ cũng như các đối tượng. Các đối tượng bị bắt giữ gồm: Trần Ngọc Hùng (SN 1987 , Đức Lâm, Đức Thọ) ; Nguyễn Văn Tịnh (SN 1979, Đức Nhân, Đức Thọ) ; Nguyễn Văn Hải ( SN 1962, Song Lộc, Can Lộc) ; Cao Thị Lý (SN 1984, Sơn Tây, Hương Sơn); Đường Công Hoàng (SN 1988, Đức Thuỷ, Đức Thọ) ; Đặng Xuân Út (SN 1974, TT Tân Kỳ, Nghệ An); Lê Văn Tình (SN 1959, Đức Nhân, Đức Thọ) ; Lê Bá Từ (SN 1972, Tĩnh Gia, Thanh Hoá ); Bùi Duy Khánh (SN 1967, Tĩnh Gia, Thanh Hoá ) ; Lê Đăng Hiền (SN 1981, Hương Bình, Hương Khê) ; Võ Huy Ngọc (SN 1986, TT Hương Khê); Nguyễn Đình Khánh (SN 1993, P. Thạch Quý, TP Hà Tĩnh); Phạm Thị Vân Anh (SN 1984, P. Bắc Hồng, TX Hồng Lĩnh) ; Nguyễn Tất Thành (SN 1974, Quán Bầu , TP Vinh, Nghệ An) ; Nguyễn Quốc Điệp (SN 1994, Xuân Viên, Nghi Xuân) ; Nguyễn Thị Hoa (SN 1972, Phường Cửa Nam , TP Vinh, Nghệ An); Nguyễn Thanh Ngọc (SN 1984, P Lê Lợi , TP Vinh, Nghệ An) ; Lê Sỹ Giáp (SN 1986, Phúc Lộc, Can Lộc ) ; Nguyễn Thị Huệ (SN 1978, Huyện Đức Cơ, Gia Lai) ; Nguyễn Thị Thắm (SN 1992, TT Hương Khê ); Cao Thị Nguyên (SN 1975, TT Hương Khê ); Đường Thị Thanh Huế (SN 1984, P Trung Đô , TP Vinh, Nghệ An ) ; Phùng Thị Hường (SN 1970, P Thạch Quý, TP Hà Tĩnh ) ; Lê Thị Kiên (SN 1970, Bắc Hồng, Tx Hồng Lĩnh) ; Võ Thị Hương (SN 1964, P. Quang Trung, TP Vinh ); Triều Minh Tám (SN 1987, P. Trung Lương, TX Hồng Lĩnh) ; Nguyễn Như Truyền (SN 1991, Diễn Châu, Nghệ An); Phạm Thị Giang (SN 1974; Hương Khê); Nguyễn Thị Tú (SN 1965, Nghi Phú, TP Vinh, Nghệ An) ; Lê Thị Thảo (SN 1975, Thạch Hạ, TP Hà Tĩnh); Nguyễn Thị Hương (SN 1971; P. Nam Hồng, TX Hồng Lĩnh) ; Trần Văn Phú (SN 1990, Thái Yên, Đức Thọ); Phan Văn Hoàng (SN 1987, Đức Dũng, Đức Thọ). Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục củng cố hồ sơ để xử lý các đối tượng trước pháp luật. Tiến Hiệp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

528@@@Cuồng ghen, vợ tạt nước sôi vào “của quý” chồng@@@Ngày 19/10, tin từ công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) cho biết, cơ quan này đã làm việc với bà V và sẽ tiến hành xử phạt hành vi tạt nước sôi gây bỏng cho chồng là ông P.Đ.H, cán bộ công tác tại phường Tân Thiện, thị xã La Gi.@@@Bình Thuận Trước đó, ngày 15/10 vợ chồng bà V đã xảy ra mâu thuẫn do bà V ghen tuông vì cho rằng chồng bà là ông H không chung thủy. Quá tức giận bà V đã tạt nước sôi vào "của quý" của chồng, khiến ông này bỏng nặng và được những người hàng xóm đưa đến Bệnh viện đa khoa thị xã La Gi cấp cứu. Sau khi xảy ra sự việc, thấy chồng bị nặng phải nằm viện điều trị, bà V đã hết sức hối hận và chăm sóc cho chồng ở bệnh viện. Được biết sự việc xảy ra trong thời gian ông H đi học liên thông đại học tại TPHCM. Theo Phan Thành Lao động Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

529@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

530@@@Trộm đột nhập biệt thự con trai đại gia, “khoắng” tài sản hơn 6 tỷ@@@(Dân trí) - Căn biệt thự hoành tráng được xây tường rào kiên cố, lắp đặt camera an ninh từ trong ra ngoài, bảo vệ canh gác suốt ngày đêm nhưng vẫn bị trộm “viếng” lấy sạch tài sản trong két sắt trị giá hơn 6 tỷ đồng.@@@TPHCM: Ngày 19/10, Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về TTXH (PC45, công an TPHCM) đang phối hợp với công an quận 2 tiếp tục triệu tập, ghi lời khai những người có liên quan để điều tra, truy xét vụ trộm tài sản có giá trị đặc biệt lớn xảy ra tại biệt thự 2 mặt tiền góc đường trong khu hành chính quận 2, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TPHCM. Trước đó, sáng sớm ngày 15/10, ông S. thức dậy thì phát hiện phòng ngủ của vợ chồng chị P. ( con gái ruột ông S.) có dấu hiệu bị trộm đột nhập từ cửa sổ, cạnh khu đất trống đầy cỏ cây rậm rạp. Qua kiểm tra, ông S. phát hiện két sắt trong căn phòng nói trên bị cạy phá nên nhanh chóng điện báo cho con gái đang du lịch ở nước ngoài. Nhận tin dữ, chị P. hốt hoảng và bước đầu nhờ người thân trình báo với cơ quan điều tra số tài sản bên trong két sắt bị mất gồm: 5 đồng hồ hiệu Rolex, Frankiler, Cantie, Paget, Chopa; nữ trang, kim cương, hột xoàn, ngọc trai, 6 lượng vàng và 50 triệu đồng tiền mặt (tổng trị giá hơn 6 tỷ đồng). Được biết chồng chị P. là con của một vị đại gia nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn kinh doanh lĩnh vực bất động sản và sân golf. Căn biệt thự nói trên rộng hàng nghìn mét vuông toạ lạc tại khu đất vàng, cạnh sông Sài Gòn được xây tường rào kiên cố. Toàn bộ khuôn viên trong và ngoài biệt thự được lắp đặt nhiều camera an ninh. Lực lượng bảo vệ được thuê trực gác suốt ngày đêm. Tuy nhiên, khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Khu vực căn biệt thự toạ lạc còn khá hoang vắng, nhiều khu đất trống vẫn còn đầy cỏ cây rậm rạp. Theo tìm hiểu của PV Dân trí, lực lượng Công an đã mời nhiều người từng là thợ hồ tham gia sửa chữa, xây dựng tại biệt thự này gần 2 tháng trước tới làm việc. Ngoài ra, các bảo vệ, người làm công tại đây cũng được Công an ghi lời khai để hợp tác điều tra. Theo 1 cán bộ điều tra Công an quận 2, có khả năng nhóm đạo tặc là người quen, biết rõ thời điểm chủ nhà đi du lịch, bảo vệ ngồi trong chốt, camera bị hư chưa được sửa… nên đã đột nhập vào biệt thự từ bãi đất dự án đầy cỏ cây rậm rạp. Trước đó vào đêm Giáng sinh 2015, biệt thự của nữ ca sĩ Minh Hằng ở phường An Phú, quận 2 cũng từng bị trộm vô hiệu hoá camera, đột nhập phá két sắt, lấy sạch tài sản với tổng giá trị hơn 1,6 tỷ đồng. Đăng Lê Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

531@@@Bắt đối tượng vận chuyển gần 3 tạ thuốc nổ công nghiệp cùng hàng nghìn kíp nổ@@@(Dân trí) - Đối tượng đang vận chuyển gần 3 tạ thuốc nổ cùng hàng nghìn kíp nổ đi tiêu thụ thì bị tổ công tác thuộc Cục CSGT (Bộ Công an) và Công an Thị xã Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) phát hiện, bắt giữ.@@@Quảng Ninh Công an Thị xã Quảng Yên tối nay (29/10) cho biết, đơn vị đang phối hợp cùng Cục CSGT, Bộ Công an điều tra mở rộng truy tìm những đối tượng có liên quan trong vụ án Đỗ Văn Hanh (SN1978, ở phường Đại Yên, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh) mua bán trái phép thuốc nổ. Trước đó vào chiều ngày 28/10, Đỗ Văn Hanh trong khi đang vận chuyển một lượng thuốc nổ lớn đem đi tiêu thụ qua khu vực phường Minh Thành, Thị xã Quảng Yên đã bị tổ công tác thuộc Cục CSGT phối hợp với Công an Thị xã bắt quả tang. Công an thu giữ tại chỗ 270kg thuốc nổ công nghiệp, gần 1nghìn kíp nổ và khoảng 300m dây cháy chậm. Tiếp tục khám xét nhà đối tượng, công an phát hiện tại đây còn 15 kg thuốc nổ được cất giấu cẩn thận. Tại cơ quan công an, bước đầu Hanh khai nhận đã mua toàn bộ số thuốc nổ, kíp mìn… của nhiều đối tượng ngay tại địa bàn tỉnh, sau đó thuê xe ô tô vận chuyển đi bán lẻ cho những ngư dân để đánh bắt thủy sản. Trong lúc ngồi tại khu vực trên chờ khách đến nhận hàng thì đối tượng bị bắt giữ. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

532@@@Vụ lễ tân nhà nghỉ bị sát hại: Bắt giữ nghi phạm Long “ma”@@@(Dân trí) - Sau 15 ngày lẩn trốn, đêm 11/11, Long “ma” - nghi phạm gây ra vụ sát hại lễ tân nhà nghỉ Nam Cường 2 trên phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy (Hà Nội) đã bị lực lượng chức năng bắt giữ tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc.@@@Tối 11/11, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, (CATP Hà Nội) nhận được tin Long “ma” đang xuất hiện tại vùng biên giới Lạng Sơn – Trung Quốc để tìm đường về Việt Nam. Nguyễn Vinh Long (SN 1979, trú tại phố Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tức Long “ma”, bị cơ quan điều tra cáo buộc là đối tượng nổ súng bắn chết một nhân viên lễ tân khách sạn Nam Cường 2, (địa chỉ phố Nguyễn Thị Định, quận Cầu Giấy, Hà Nội). Long “ma” cũng là đối tượng đang có lệnh truy nã của Cơ quan CSĐT (CA quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) về hành vi “chống người thi hành công vụ, tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Nhận được thông tin Long “ma” có mặt tại vùng biên giới Lạng Sơn, Thượng tá Đào Anh Tuấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Ban chỉ huy Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm đã báo cáo Giám đốc CATP và Đại tá Nguyễn Duy Ngọc, Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT (CA TP Hà Nội) xin ý kiến chỉ đạo truy bắt sát thủ nguy hiểm Long “ma”.   Đích thân Đại tá Nguyễn Duy Ngọc đã trực tiếp chỉ đạo các mũi trinh sát đặc biệt gồm Đội truy bắt đối tượng truy nã hệ trật tự xã hội (Đội 2), Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm và Đội Cảnh sát hình sự đặc nhiệm, Phòng Cảnh sát hình sự (CSHS) CATP Hà Nội do Thượng tá Nguyễn Anh Tuấn phụ trách lên đường đi Lạng Sơn truy bắt Long “ma”. Với sự phối hợp chặt chẽ của lực lượng Truy bắt tội phạm truy nã Công an tỉnh Lạng Sơn, Đồn Biên phòng cửa khẩu Tân Thanh, đêm 11/11, các chiến sỹ trinh sát Công an Hà Nội đã tóm gọn Long “ma” khi đối tượng này đang cùng người yêu từ bên kia biên giới về Việt Nam. Sau khi bắt được Long “ma”, 4h30 sáng 12/11, Long “ma” đã được dẫn giải từ cửa khẩu Tân Thanh về Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, Long “ma” khai sau khi gây ra vụ nổ súng vào khách sạn Nam Cường 2 làm một nhân viên lễ tân khách sạn tử vong và một người khác bị thương, Long “ma” đã bỏ trốn sang Trung Quốc cùng bạn gái là Tạ Thị Thanh T (SN 1980, ở phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Tuấn Hợp Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

533@@@Sự thật vụ 3 người đàn bà bắt cóc cháu bé 2 tuổi giữa phố@@@Người đi đường thấy 3 người đàn bà đang ép 1 cháu bé lên xe chở đi và người phụ nữ chạy theo truy hô, kêu cứu nên đã can thiệp…@@@Khánh Hòa Công an TP Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa, hiện đang củng cố hồ sơ để xử lý 3 người có liên quan đến vụ gây rối, xuất phát từ việc mẹ chồng – nàng dâu tranh giành cháu vừa xảy ra ở địa phương này. Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h10 chiều 27/10 một số người đi đường Trương Định, phường Tân Lập, TP Nha Trang chứng kiến cảnh 3 người đàn bà đang giành giật 1 bé trai nhằm đưa lên xe đưa đi. Cháu bé khóc thét. Trong khi đó một người phụ nữ khác, dường như là người mẹ của cháu bé đã lao đến giành giật lại và kêu cứu. Những người đi đường chứng kiến cho rằng là 1 vụ bắt cóc trẻ em, nên có một số người can thiệp, đuổi theo, ép xe nhằm chặn nhóm phụ nữ trên lại. Những người này đã không cho 3 người đàn bà đưa cháu bé đi, giữ nguyên tại chỗ để mời Công an đến làm việc. Cảnh sát 113 và Công an phường đã có mặt, đưa tất cả về trụ sở, thì từ đây các tình tiết liên quan được làm rõ. Theo thông tin ban đầu, cháu bé bị giằng co là N.N.H (SN 2014), là con của chị T.N.A (SN 1990, ngụ xã Diên Đông, huyện Diên Khánh, tỉnh Khánh Hòa). Còn 3 người phụ nữ toan giằng co, đưa cháu bé đi là N.T.G (SN 1971, là mẹ chồng chị A), U.T.T.L (SN 1990, là con gái bà G) và chị N.T.T (SN 1998, là cháu của bà G, cùng ngụ xã Vĩnh Thái, TP Nha Trang). Bước đầu Công an làm rõ, gần đây vợ chồng chị A lục đục nên chị này sống với con của chị, là cháu H. Bà G và gia đình thương cháu nên muốn nuôi giữ nhưng chị A không đồng ý. Chiều 27-10 chị A đưa con trai đi cùng dự 1 tiệc cưới nhà nhà hàng tại đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Tân Lập, TP Nha Trang. Bà G lúc này dẫn theo con và cháu đến phục kích nhằm đòi, đưa cháu H về nhà nuôi. Khi gặp mặt, bà G đã giằng co, ẵm được cháu H giao cho con, cháu đưa lên xe chở đi. Chi A lo sợ mất con nên chạy theo giằng co lại, tri hô, kêu cứu. Từ đó nhiều người đi đường nghĩ đây là vụ bắt cóc trẻ em nên can thiệp… Theo D.K An ninh thủ đô Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

534@@@Đánh cắp Facebook "kiếm" trên 100 triệu đồng@@@Quần thảo dài ngày trong các quán nét, Phạm Văn Khanh (19 tuổi), HKTT ở phường Mân Thái, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng đã học được cách đánh cắp tài khoản Facebook rồi thực hiện hành vi phạm pháp...@@@Ngày 29-10, chỉ huy Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Công an Hà Nội cho biết, đơn vị vừa phối hợp Cơ quan CSĐT CATP Đà Nẵng làm rõ, từ đó khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Phạm Văn Khanh để điều tra về hành vi sử dụng mạng máy tính, mạng viễn thông, mạng Internet hoặc thiết bị số để chiếm đoạt tài sản (theo Điều 226b Bộ luật Hình sự). Trước đó, Đội 3, Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Công an Hà Nội nhận được đơn trình báo của chị Nguyễn Minh Thư (Việt kiều Đức, có HKTT tại quận Đống Đa, Hà Nội), về việc từ trung tuần tháng 7-2016, đã bị ai đó chiếm đoạt, sử dụng tài khoản Facebook “Minh Thu Nguyen” vào mục đích xấu. Cụ thể, ngày 15-7, kẻ giấu mặt đã dùng tài khoản trên để lừa bạn chị Thư là chị Đoàn Thanh Loan, ở Thái Nguyên nhờ mua hộ thẻ cào điện thoại. Không chút nghi ngờ, chị Loan đã mua tổng cộng 29 thẻ cào của các nhà mạng, trị giá hơn 6 triệu đồng rồi chuyển mã thẻ cào cho “bạn”. Sau đó, chị Loan liên lạc trực tiếp qua điện thoại mới biết chị Thư đã bị đánh cắp tài khoản Facebook. Kiên trì truy vết kẻ giấu mặt, lực lượng Cảnh sát Công nghệ cao, Công an Hà Nội làm rõ đó là Phạm Văn Khanh. Ra sức chối cãi, nhưng cuối cùng, nam thanh niên này đã phải nhận tội, bởi những chứng cứ, dấu vết để lại trên mạng Internet của anh ta đã bị cơ quan công an phanh phui. Từ vụ việc này, hành vi phạm tội của Khanh ngày càng được làm rõ. Thường xuyên lang thang ở các quán nét trên địa bàn TP Đà Nẵng, từ cuối tháng 10-2014, Khanh phát hiện nhiều khách chơi dùng thủ đoạn đánh cắp tài khoản Facebook của những người sử dụng mạng xã hội, rồi nhờ mua thẻ cào điện thoại, sau đó bán thẻ quy ra tiền mặt chiếm đoạt. Thấy ngon ăn, Khanh nhờ các đối tượng này hướng dẫn cách trộm tài khoản Facebook, rồi quái hơn các “thầy”, Khanh tăm tia “con mồi” là người Việt Nam sinh sống, làm việc ở nước ngoài để dễ chiếm đoạt tài khoản. Sau khi chiếm đoạt được tài khoản Facebook, Khanh lập tức thay đổi để toàn quyền sử dụng, vào mục nhắn tin đọc, tìm hiểu cách nói chuyện của chủ tài khoản với những người trong danh sách bạn bè, từ đó chọn lọc những người có quan hệ thân thiết nhất đang sinh sống tại Việt Nam, nhắn tin nhờ mua thẻ cào điện thoại. Để tạo niềm tin cho “con mồi”, Khanh nói mục đích mua thẻ cào nhằm kinh doanh, bán cho cộng đồng người Việt tại nước ngoài với lợi nhuận cao. Chưa hết, Khanh chọn thời điểm nhắn tin lừa đảo vào thời điểm đêm khuya ở nước ngoài, để nạn nhân khó kết nối liên lạc bằng điện thoại. Sau khi nạn nhân gửi mã thẻ cào, Khanh nạp vào tài khoản Vcoin để quy đổi thành tiền điện tử rồi bán lại cho người khác thành tiền mặt. CQĐT bước đầu làm rõ, từ tháng 10-2014 đến khi bị phát hiện, Phạm Văn Khanh đã đánh cắp được trên 100 tài khoản Facebook và sử dụng để lừa đảo người thân, bạn bè của các chủ tài khoản mua hộ thẻ cào điện thoại, chiếm đoạt số tiền hơn 100 triệu đồng. Vụ việc hiện đã được bàn giao đến cơ quan CSĐT CATP Đà Nẵng để tiếp tục điều tra mở rộng theo thẩm quyền. Theo H.Q Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

535@@@Những phi vụ lừa tiền tỷ của "thanh tra viên Bộ Giáo dục" rởm@@@Ngày 29/10, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội cho biết đã tiếp nhận hồ sơ vụ án hình sự về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của bị can Nhâm Văn Thành, 46 tuổi, quê quán tại huyện Thái Thuỵ, tỉnh Thái Bình.@@@Theo tài liệu điều tra, Thành chỉ là nhân viên bảo vệ ở một cơ quan có trụ sở trên phố Lê Thánh Tông, phường Phan Chu Trinh, quận Hoàn Kiếm, TP Hà Nội nhưng mỗi lần vào quán nước, gặp bạn bè Thành đều “chém gió” tự xưng là cán bộ VIP thanh tra viên Bộ giáo dục, thư ký giúp việc tại Bộ giáo dục và Đào tạo, quen biết nhiều quan chức có thể xin việc làm, thi cử vào các trường đại học, tuyển vào ngành công an… Sau nhiều lần “chém gió”, Thành đã tạo cho nhiều người tin là thật. Trong thời gian từ tháng 7-2014 đến cuối tháng 9-2016, một số bị hại đã tới Công an huyện Ứng Hoà, TP Hà Nội tố cáo về hành vi lừa đảo của Thành. Quá trình tiếp nhận đơn và tổ chức điều tra, Công an huyện Ứng Hoà thấy có căn cứ và đã khởi tố bị can đối với Nhâm Văn Thành về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản”, đồng thời chuyển hồ sơ vụ án lên Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội để điều tra theo thẩm quyền vì nhiều bị hại trú tại nhiều quận, huyện khác nhau trong TP Hà Nội. Kết quả điều tra cho thấy bị can Thành đã lừa gia đình ông Lê Văn N. ở xã Trầm Lộng, huyện Ứng Hoà, TP Hà Nội 65 triệu đồng để xin cho con ông vào Học viện Cảnh sát nhân dân; gia đình ông Đào Trung S. ở xã Đại Hùng, huyện Ứng Hoà, TP Hà Nội 400 triệu đồng và 900 USD để xin cho người thân ông S. vào trường Công an và đi du lịch nước ngoài. Ngoài ra tại địa bàn huyện Ứng Hoà TP Hà Nội còn có 7 bị hại khác cũng bị Thành lừa đảo với thủ đoạn tương tự. Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã làm rõ 5 bị hại khác cũng bị Thành lừa đảo, trong số này có bị hại trú ở huyện Sóc Sơn bị lừa 300 triệu đồng để xin vào làm giáo viên tiểu học. Đến nay Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã xác định đối tượng Nhâm Văn Thành lừa đảo chiếm đoạt 2,2 tỉ đồng, 900 USD của 12 bị hại. Sau khi thực hiện hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người tại TP Hà Nội, Thành bị các bị hại truy tìm nên đã trốn vào TP Vũng Tàu. Tuy nhiên đối tượng Thành đã bị cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội bắt giữ để phục vụ công tác điều tra mở rộng vụ án. Đề nghị ai đã nộp tiền, nộp hồ sơ cho Nhâm Văn Thành thì liên hệ với Đội 2, cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội để giải quyết, địa chỉ tại số 55 Lý Thường Kiệt, quận Hoàn Kiếm. Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

536@@@Bắt tạm giam 3 nghi can phóng dao gây chết người@@@(Dân trí) - Ngày 28/10, tin từ Công an TP Cà Mau cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 nghi can để điều tra về hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người.@@@Cà Mau: Ba nghi can gồm: Ngô Văn Thống (27 tuổi, ngụ phường Tân Xuyên, TP Cà Mau); Trần Hoàng Bào (22 tuổ, ngụ xã Lương Thế Trân, huyện Cái Nước, Cà Mau); Lê Văn Lẹ (20 tuổi, ngụ phường 9, TP Cà Mau). Theo điều tra ban đầu, do có mâu thuẫn từ trước nên khoảng 13 giờ ngày 23/10, Thống điều khiển xe mô tô chở Lê Văn Lẹ; Trần Hoàng Bào chở Nguyễn Văn Tý (ngụ phường Tân Xuyên, TP Cà Mau) đến Nhà máy xử lý rác TP Cà Mau (phường Tân Xuyên, TPCà Mau) tìm Phạm Hoài Khương (20 tuổi, ngụ phường Tân Xuyên, TP Cà Mau) để nói chuyện (Khương làm bảo vệ cho Nhà máy xử lý rác). Trong lúc nói chuyện, hai bên tiếp tục xảy ra mâu thuẫn nên Thống, Lẹ dùng tay đánh Khương. Bị đánh, Khương chạy vào trong phòng bảo vệ lấy hai cây dao tự chế để đánh trả, nhưng chưa kịp đánh thì bị Ngô Văn Thống phóng dao trúng vào mặt. Dao cắm vào vùng mặt, gần hốc mắt nên Khương ngã gục xuống đất. Thấy Khương gục xuống đất, Lẹ chạy vào dùng chân đạp lên người Khương nhiều cái, Bào thì dùng côn nhị khúc đánh nhưng không trúng Khương… Khi nhân viên Nhà máy xử lý rác TP Cà Mau phát hiện chạy ra ứng cứu thì cả 4 nghi can trên bỏ chạy. Khương được mọi người đưa đi cấp cứu và chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy nhưng do vết thương quá nặng nên đến ngày 25/10, Khương tử vong. Ngay sau tiếp nhận thông tin vụ việc, Cơ quan CSĐT Công an TP Cà Mau tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập chứng cứ và minh đối tượng và tiến hành truy bắt 4 nghị can trên. “Hiện Cơ quan điều tra đang chờ kết quả giám định tuổi Nguyễn Văn Tý mới có hướng xử lý tiếp. Hiện Tý bị cấm đi khỏi nơi cư trú”- một điều tra viên cho biết. Vụ việc đang được Cơ quan điều tra tiếp tục điều tra làm rõ. Tuấn Thanh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

537@@@Cảnh sát công nghệ cao chia sẻ về những pha "đánh án" cực nhanh@@@Đối với những vụ việc chiếm đoạt tài sản xảy ra trên mạng, tội phạm công nghệ cao được đánh giá là “quá nhanh, quá nguy hiểm” bởi chỉ cần một cú click chuột, tài sản của người bị hại sẽ bị kẻ ẩn danh chiếm đoạt. Chính vì vậy, để bảo vệ tài sản cho bị hại, nhiều trường hợp Cảnh sát công nghệ cao cũng phải tác chiến “phản ứng nhanh” – những tình huống không có trong hồ sơ vụ án...@@@Cuối năm 2015, Phòng PC50 Công an TP Hà Nội triệt phá ổ nhóm 11 đối tượng lập 117 trang web giả mạo và sử dụng thủ đoạn thông báo tin nhắn trúng thưởng trên các mạng xã hội như Facebook, Zalo, Viber để chiếm đoạt tài sản. Các đối tượng tìm cách thuê tên miền, code, hosting (máy chủ ảo vận hành website) từ nhiều nguồn khác nhau để xác lập các trang web lừa đảo. Để thu hút người dùng truy nhập vào các trang web lừa đảo này, các đối tượng sử dụng tài khoản mạng xã hội chiếm đoạt của người khác để gửi tin nhắn trúng thưởng cho những người trong danh sách bạn bè trên mạng xã hội. Nội dung tin nhắn lừa đảo trúng thưởng rất hấp dẫn như thông báo khách hàng đã trúng giải thưởng trong một chương trình bốc thăm may mắn với phần thưởng có giá trị cao như xe máy Liberty, SH, phiếu nhận tiền mặt trị giá hàng trăm triệu đồng... Kèm theo mỗi thông báo trúng thưởng, đối tượng để lại số điện thoại để người dùng có thể liên hệ khi nhận giải. Khi có người dùng mạng xã hội mắc bẫy, cung cấp các thông tin cá nhân theo “mẫu” trên các website giả mạo và liên hệ, các đối tượng tự nhận là nhân viên chăm sóc khách hàng, yêu cầu gửi mã thẻ cào mệnh giá 500.000 đồng làm hồ sơ nhận giải. Nếu người dùng làm theo, đối tượng tiếp tục liên hệ lại yêu cầu gửi thêm tiền (từ 3-30 triệu đồng) với lý do đóng thuế VAT, chi phí vận chuyển, nhận mã OTP để hoàn tất thủ tục nhận thưởng. Có một số người bị hại vì quá ham mê giải thưởng đã mất tỉnh táo, cung cấp cả thông tin tài khoản cá nhân và bị đối tượng chiếm đoạt toàn bộ tiền trong tài khoản. Trung úy Trịnh Công Anh, Đội 4 Phòng PC50 kể lại, quá trình điều tra ổ nhóm tội phạm lừa đảo trên, một buổi chiều tối, bất ngờ anh nhận được điện thoại của người bị hại là anh Nguyễn Văn Hùng, công nhân một khu công nghiệp tại TP Hồ Chí Minh. Anh Hùng cho biết, khi được đối tượng thông báo trúng thưởng xe máy và tiền, vì quá phấn khởi, anh không nhận ra đây là một cái bẫy nên đã cung cấp toàn bộ thông tin tài khoản cho đối tượng và bị chiếm quyền điều khiển. Điều khiến anh hoang mang, lo lắng là sau khi lấy toàn bộ 100 triệu đồng trong tài khoản, biết tài khoản của anh là loại tài khoản được vay tiền của ngân hàng, đối tượng đã làm thủ tục vay thêm ngân hàng 200 triệu đồng. Để chiếm đoạt số tiền vay này, đối tượng đã chuyển tiền qua một cổng thanh toán trung gian. Do thời gian báo tin của anh Hùng vào chiều tối, khi ngân hàng đã hết giờ làm việc, mặt khác nếu theo đúng quy trình thì cần bị hại chính thức gửi đơn tới cơ quan điều tra, từ đó lên kế hoạch xác minh. Nhưng nếu làm theo đúng quy trình thì sẽ chậm một bước so với đối tượng gây án bởi tiền đã được chuyển từ ngân hàng sang đơn vị thanh toán trung gian. Chỉ cần trong vòng 1 giờ đồng hồ là đối tượng sẽ chiếm đoạt được. Sau khi xác minh thấy đúng có việc chuyển số tiền 200 triệu đồng từ tài khoản của anh Hùng, Trung úy Trịnh Công Anh bằng mối quan hệ cá nhân đã đề nghị đơn vị thanh toán trung gian nhanh chóng “đóng băng” tài khoản của anh Hùng. Đến đầu năm 2016, sau khi hoàn tất các thủ tục bắt giữ ổ nhóm tội phạm trên, Trung úy Trịnh Công Anh mới có thời gian vào TP Hồ Chí Minh ghi lời khai của anh Nguyễn Văn Hùng. Gặp được ân nhân, vợ chồng anh Hùng rơm rớm nước mắt vì xúc động. Anh Hùng cho biết, hai vợ chồng quê Nam Định, vào TP Hồ Chí Minh làm công nhân. Sau một thời gian tích cóp, anh chị dành dụm được 100 triệu đồng để chuẩn bị sinh con nhỏ. Thời điểm bị đối tượng lừa đảo, vợ anh mới sinh con, chuẩn bị đến kỳ đóng tiền thuê nhà. Tiền dành dụm bị mất đã đành, nếu không có sự nhiệt tình giúp đỡ của Cảnh sát công nghệ cao Công an Hà Nội, vợ chồng anh lại phải gánh thêm khoản tiền vay nợ ngân hàng thì không biết cuộc sống sẽ ra sao… Không biết có phải là “duyên nghề” hay không, sau khi khám phá vụ án lập 117 trang web lừa đảo trên, để phục vụ công tác điều tra, Cảnh sát công nghệ cao Hà Nội đăng thông tin tìm bị hại trong vụ án, kèm theo số điện thoại của Trung úy Trịnh Công Anh để liên hệ. Sau khi thông tin đăng tải, bất ngờ Trung úy Công Anh nhận được điện thoại của một người dân ở Đà Nẵng. Anh này cho biết có thực hiện giao dịch mua bán trực tuyến trên mạng. Giao dịch xong, do sơ suất không ngắt kết nối nên bị đối tượng bán hàng lợi dụng lấy trộm 50 triệu đồng trong tài khoản. Khi bị hại phát hiện thì tiền đã được chuyển từ tài khoản sang cổng thanh toán trung gian. Trong lúc hoang mang chưa biết xử lý thế nào, bị hại lên mạng thấy có số điện thoại của Cảnh sát công nghệ cao Hà Nội liền gọi điện cầu cứu. Tình huống bất ngờ này khiến Trung úy Công Anh không khỏi băn khoăn. Vì nếu theo trình tự thì người bị hại phải trình báo cơ quan Công an nơi xảy ra sự việc. Nếu hướng dẫn bị hại trình báo theo đúng quy trình thì cũng đủ thời gian để kẻ xấu chiếm đoạt tiền. Sau khi suy nghĩ, Trung úy Công Anh quyết định liên lạc với đơn vị thanh toán trung gian, đề nghị phối hợp kiểm tra, tạm dừng giao dịch liên quan đến tài khoản của người bị hại. Sau đó, anh hướng dẫn người bị hại gửi đơn trình báo đến Công an TP Đà Nẵng. Bẵng đi mấy tháng sau, Trung úy Công Anh cùng đồng đội tiếp tục khám phá một ổ nhóm tội phạm công nghệ cao khác tại Đà Nẵng. Do đối tượng là người miền Trung, tổ trinh sát lại toàn người Bắc nên để “câu” đối tượng ra, rất cần sự hỗ trợ của một người “bản địa”. Chợt nhớ tới thanh niên từng nhờ giúp đỡ ngăn chặn vụ trộm 50 triệu đồng trong tài khoản, Trung úy Công Anh gọi điện. Gặp ân nhân, anh này vô cùng xúc động cho biết, nhờ sự giúp đỡ của Trung úy Công Anh, nên đã được nhận lại tài sản. Từ đó đến nay, anh vẫn băn khoăn vì chưa có cơ hội gặp ân nhân để cảm ơn. Sau khi biết tổ công tác cần sự trợ giúp, anh đã vui vẻ nhận lời, tình nguyện đưa anh em đi đến tất cả những địa điểm cần xác minh, giao dịch qua điện thoại nên các đối tượng không hề nghi ngờ. Nhờ sự giúp đỡ này, chuyên án đã thành công tốt đẹp, ổ nhóm tội phạm đã bị bắt giữ. Kể lại những pha “phản ứng nhanh” không có trong hồ sơ vụ án của Cảnh sát công nghệ cao Hà Nội, Trung úy Trịnh Công Anh tâm sự, tội phạm sử dụng công nghệ cao việc tiêu thụ, chiếm đoạt tài sản của chúng diễn ra rất nhanh, đôi khi chỉ cần một cú click chuột là hành vi chiếm đoạt đã hoàn tất. Không những thế, đối tượng còn lợi dụng công nghệ để xóa dấu vết, gây khó khăn cho cơ quan điều tra. Điều này đòi hỏi Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao cũng phải có “phản ứng nhanh” để ngăn chặn kịp thời hành vi phạm tội. Theo Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao (PC50) Công an TP Hà Nội, trong thời gian qua, tội phạm chiếm đoạt tài sản trên mạng xã hội có xu hướng gia tăng. Thống kê trong thời gian từ năm 2014 đến nay, PC50 đã thụ lý điều tra 80 vụ việc liên quan đến tội phạm chiếm đoạt tài sản trên mạng xã hội với tổng số tiền thiệt hại trên 6,5 tỷ đồng. Riêng 6 tháng đầu năm 2016 đã xảy ra 33 vụ việc với số tiền bị chiếm đoạt trên 5,8 tỷ đồng, tăng 14 vụ (170%) so với cùng kỳ năm 2015; đặc biệt số tiền bị chiếm đoạt tăng đột biến. Nổi bật là các thủ đoạn như: Thủ đoạn lừa đảo trong thương mại điện tử; thủ đoạn chiếm quyền quản trị mạng xã hội, sử dụng tài khoản chiếm đoạt để giả danh chủ tài khoản đi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của những người thân quen trên mạng xã hội; lừa đảo trúng thưởng, yêu cầu bị hại chuyển tiền làm thru tục nhận giải để chiếm đoạt; giả danh các nhà mạng viễn thông lừa đảo chiếm đoạt tài sản; giả danh người nước ngoài kết bạn, tặng quà để lừa đảo chiếm đoạt tài sản... Theo H.Vũ Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

538@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

539@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

540@@@Báo động xâm hại tình dục qua mạng@@@Từ đầu năm đến nay, trên địa bàn tỉnh Đồng Nai liên tiếp nhiều vụ bé gái bị xâm hại tình dục khi quen bạn trai trên mạng xã hội khiến cơ quan chức năng phải lên tiếng cảnh báo.@@@Bỏ nhà đi theo bạn trai trên mạng Ngày 25-10, Công an huyện Trảng Bom (Đồng Nai) cho biết đang củng cố hồ sơ và điều tra làm rõ hành vi giao cấu với trẻ em đối với C.N.Ch. (22 tuổi, ngụ huyện Trảng Bom, Đồng Nai). Trước đó, Công an huyện Trảng Bom nhận được đơn tố cáo của một người dân ở huyện Vĩnh Cửu, Đồng Nai tố cáo Ch. đã dụ dỗ và xâm hại con gái mình là cháu LTHN (14 tuổi). Từ đơn tố cáo, ngày 20-10, Công an huyện Trảng Bom đã kiểm tra phòng trọ tại ấp Nhân Hòa, xã Tây Hòa, phát hiện Ch. đang ở với cháu N. Bước đầu, Ch. khai nhận quen cháu LTHN qua mạng xã hội. Từ ngày 22-8 đến nay, cháu N. bỏ nhà đi sống chung với Ch. và quan hệ tình dục với nhau. Trước đó, ngày 19-10, Công an xã Bắc Sơn, huyện Trảng Bom (Đồng Nai) cũng đã bàn giao hồ sơ cùng Nguyễn Duy Ph. (20 tuổi, ngụ Cam Ranh, Khánh Hòa) cho Công an phường Linh Xuân, quận Thủ Đức (TP.HCM) thụ lý theo thẩm quyền. Ph. là nghi can bị tố cáo xâm hại tình dục đối với cháu TTMH (14 tuổi), tạm trú cùng gia đình trên địa bàn xã Bắc Sơn. Trước đó, ngày 17-10, Công an xã Bắc Sơn cũng đã nhận đơn tố cáo của bà QTTH (tạm trú ấp An Chu, xã Bắc Sơn, huyện Trảng Bom) về việc cô con gái 14 tuổi bỏ nhà chung sống với một bạn trai mới quen qua mạng. Do hoàn cảnh kinh tế ở quê khó khăn nên chị H. dắt đứa con 14 tuổi lên ở trọ tại xã Bắc Sơn xin làm công nhân trong KCN Sông Mây. Vì phải tăng ca thường xuyên nên chị H. ít có thời gian để gần gũi con. Trong một lần làm quen trên Facebook, con gái chị đã quen một người tên N.D.Ph. rồi bị dụ dỗ bỏ nhà lên Thủ Đức ở trọ cùng với người này. Cả hai đã quan hệ tình dục với nhau. Cơ quan chức năng đau đầu Thượng tá Nguyễn Thanh Hải, Phó Trưởng Công an huyện Trảng Bom, Đồng Nai, cho biết những vụ việc trên là một số trong những vụ mới nhất mà cơ quan công an đã tiếp nhận. Tất cả vụ việc đều có điểm chung là các bé gái độ tuổi từ 12 đến 16 tuổi lên mạng kết bạn với bạn trai rồi sau đó bị xâm hại tình dục. Theo Thượng tá Hải, tình trạng bé gái bị xâm hại tình dục do quen trên mạng xã hội diễn biến khá phức tạp. Nhiều gia đình thấy con gái mình bỗng dưng mất tích, tìm kiếm khắp nơi không thấy nên trình báo cơ quan công an. Khi công an vào cuộc điều tra thì mới phát hiện cháu gái không bị mất tích mà bỏ nhà đi với bạn trai quen trên mạng xã hội. Một số gia đình sau khi phát hiện sự việc đã có nhiều biện pháp để quản lý con nhưng không được. Thậm chí có gia đình còn xích con không cho đi, thế nhưng một thời gian con họ cũng tìm cơ hội tiếp tục bỏ nhà. Để những chuyện đau lòng như trên xảy ra là do có phần lỗi của gia đình đã không quan tâm, quản lý con cái tốt. Một số gia đình từ quê lên làm công nhân ở các khu công nghiệp, tăng ca tối mặt nên chẳng biết đến diễn biến tâm sinh lý của con. “Để phòng, chống, Công an huyện Trảng Bom đã lồng ghép vấn đề trên trong các buổi tuyên truyền tại các khu dân cư nhằm cảnh báo cho người dân biết và có biện pháp quản lý đối với con cái” - Thượng tá Hải nói. Lãnh đạo VKSND thị xã Long Khánh, Đồng Nai cũng cho biết vừa có văn bản kiến nghị UBND thị xã Long Khánh xem xét, chỉ đạo chính quyền các xã, phường và các cơ quan chức năng phối hợp để kiểm tra, quản lý chặt chẽ hoạt động kinh doanh dịch vụ nhà nghỉ trên địa bàn thị xã Long Khánh. Theo VKSND thị xã Long Khánh, thời gian gần đây cơ quan này nhận thấy một số đối tượng lợi dụng các chủ cơ sở kinh doanh nhà nghỉ thường không kiểm tra đầy đủ giấy tờ của khách vào lưu trú nên đã rủ rê, dụ dỗ những em gái chưa đủ 16 tuổi vào thuê phòng nghỉ để xâm hại tình dục. Những việc làm này của các chủ cơ sở kinh doanh nhà nghỉ đã gián tiếp tạo điều kiện làm gia tăng tình hình tội phạm trên địa bàn thị xã Long Khánh. Làm cho trật tự an ninh trên địa bàn thêm phần phức tạp. ________________________________ Theo Thượng tá Nguyễn Thanh Hải, Phó Trưởng Công an huyện Trảng Bom, Đồng Nai, từ đầu năm đến nay, trên địa bà huyện Trảng Bom đã xảy ra bảy vụ các bé gái bị xâm hại tình dục do quen bạn trai trên mạng xã hội. Trong đó, Công an huyện Trảng Bom thụ lý bốn vụ (hai vụ giao cấu với trẻ em, hai vụ hiếp dâm trẻ em). Còn ba vụ đã chuyển cho cơ quan chức năng khác thụ lý theo thẩm quyền. Theo Tiến Dũng Pháp luật TP Hồ Chí Minh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

541@@@Bắt đối tượng dùng clip nhạy cảm để tống tiền@@@(Dân trí) - Vừa quen nhau trên mạng và mới chỉ hẹn hò, gặp gỡ vài lần nhưng gã đàn ông đã kịp lấy trộm clip nhạy cảm từ trước đó của cô gái trên điện thoại rồi cùng đồng bọn nhiều lần tống tiền.@@@Quảng Ninh Vào khoảng 11h trưa nay (30/10), tại khu vực tổ 2, khu Vĩnh Hải, phường Mạo Khê, Thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh, các trinh sát thuộc Công an Thị xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh đã bắt quả tang Bùi Văn Thắng (SN1998, ở huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương) đang có hành vi cưỡng đoạt số tiền 5 triệu đồng của chị B.T.Ch (SN1992, ở Thị xã Quảng Yên). Tại cơ quan công an, bước đầu Thắng khai nhận đã cùng đồng bọn sử dụng clip có nội dung nhạy cảm của chị Ch thông qua mạng xã hội đe dọa buộc chị Ch phải nộp tiền mới bỏ qua. Qúa hoảng sợ nên chị Ch đã nhiều lần chấp nhận nộp tiền cho nhóm đối tượng trên. Tổng cộng từ tháng 8 đến nay, chúng đã cưỡng đoạt của chị Ch số tiền lên tới 60 triệu đồng. Theo Công an Thị xã Quảng Yên, ngày 29/10, chị B.T.Ch đã có đơn gửi tới Công an Thị xã trình báo về việc bị một nhóm người dùng clip nhạy cảm để tống tiền nhiều lần. Mới đây chúng lại tiếp tục yêu cầu chị Ch phải đưa thêm 5 triệu đồng mới cho qua. Thấy nhiều lần mất tiền nhưng nhóm người này vẫn không buông tha nên chị Ch đã tìm đến công an trình báo. Cũng theo trình báo của chị Ch, trước đó vài tháng chị có làm quen với một thanh niên qua mạng xã hội. Hai bên có vài lần gặp mặt và không hiểu sao thanh niên này đã lấy được clip nhạy cảm trên từ điện thoại của chị Ch. Sau đó thanh niên này đã cùng Bùi Văn Thắng liên tục dùng clip này tống tiền chị Ch. Ngay sau khi nhận được đơn trình báo của chị Ch, các trinh sát của Công an Thị xã đã vào cuộc rà soát, xác minh, đồng thời yêu cầu chị Ch vẫn giao dịch với nhóm đối tượng và thông báo đồng ý trao tiền. Thấy chị Ch vẫn ngoan ngoãn nộp tiền nên nhóm đối tượng không nghi ngờ và hẹn gặp chị Ch tại địa điểm trên để giao tiền. Tuy nhiên, ngay khi Bùi Văn Thắng vừa nhận tiền từ tay của chị Ch thì lập tức bị trinh sát trong vai lái xe taxi chở chị Ch đến cùng các trinh sát khác khống chế, bắt gọn. Hiện Công an Thị xã Quảng Yên đã bàn giao hồ sơ, đối tượng, vật chứng cho Công an Thị xã Đông Triều thụ lý theo thẩm quyền. An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

542@@@Hà Nội: Tên cướp manh động cứa cổ chủ tiệm tạp hóa@@@(Dân trí) - Bị đối tượng giật túi xách, bà chủ tiệm tạp hóa chống cự, tri hô hàng xóm  cầu cứu. Tên cướp manh động dùng dao cứa cổ nạn nhân hòng trốn chạy...@@@Vụ việc xảy ra khoảng 16h40 hôm nay, 28/10, tại phố Ngũ Nhạc, phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, 2 nam thanh niên đi xe máy đến cửa hàng tạp hóa trên phố Ngũ Nhạc vờ mua hàng. Lợi dụng lúc chủ cửa hàng tên L. quay mặt đi, 1 đối tượng lao đến giật chiếc túi xách bà L. đeo bên mình. Gặp tình huống bất ngờ nhưng chủ tiệm tạp hóa vẫn kịp chống cự, tri hô hàng xóm. Hốt hoảng, một đối tượng lao tới dùng dao cứa cổ bà L. hòng chạy thoát. Nghe tiếng tri hô, tổ tuần tra Công an phường Thanh Trì và một số người hàng xóm nhà bà L. đã chạy tới ứng cứu, bắt được 1 trong 2 tên cướp. Bà L. sau đó được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

543@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

544@@@Đưa thi thể về, gia đình hoảng hốt thấy mìn cài sẵn trong nhà@@@Sau khi đưa thi thể người đàn ông tử vong do TNGT về nhà an táng, gia đình nạn nhân hoảng hốt phát hiện hai quả mìn cài hẹn giờ đặt sẵn trong nhà.@@@19h tối ngày 29/10, Công an huyện Cẩm Xuyên (Hà Tĩnh) xác nhận: Đơn vị đã vô hiệu hóa hai quả mìn được cài hẹn giờ trong gia đình người tử vong sau TNGT. Trước đó, vào 11h ngày 29/10, người nhà anh Quyền (39 tuổi, trú thị trấn Cẩm Xuyên) nhận được hung tin anh Quyền tử vong do TNGT. Khi đưa thi thể anh Quyền về nhà mai táng, gia đình nạn nhân phát hiện có 2 quả mìn được hẹn giờ đặt sẵn trong nhà và họ đã trình báo công an địa phương. Vào thời gian trên, anh Quyền điều khiển xe máy di chuyển trên QL 1A theo hướng Bắc – Nam. Khi đi đến địa bàn xã Cẩm Hưng, huyện Cẩm Xuyên thì bất ngờ xe anh Quyền đâm vào đuôi xe tải (chưa rõ tài xế). Vụ tai nạn giao thông khiến anh Quyền ngã xuống đất, tử vong tại chỗ. Sau khi xảy ra sự việc, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân sự việc. Được biết, nạn nhân Quyền có tiền án về tội buôn ma túy, vừa mãn hạn tù được vài tháng. Hiện anh sống một mình trong căn nhà ở thị trấn Cẩm Xuyên, vợ con anh cũng bỏ đi. Nhiều người cho rằng, anh Quyền từng bị dân làng tố cáo vì tội buôn ma túy, bị bắt đi tù nên anh đã cài sẵn mìn cho nổ tung để trả thù người dân. Theo Thiện Lương Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

545@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

546@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự.  Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

547@@@"Nghi án" chủ tiệm tạp hóa bị sát hại, cướp tài sản@@@(Dân trí) - Khách đến mua đồ, gọi mãi không thấy ai trả lời, nhìn qua lớp kính của cửa hàng tạp hoá, vị khách "tá hoả" khi thấy máu vương vãi khắp trong nhà, ngay sau đó vị khách này đã trình báo sự việc lên cơ quan chức năng...@@@TPHCM: Khoảng 16h chiều 28/10, một người dân đến cửa hàng tạp hóa Thủy trên đường Đông Thạnh 1-3 (xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn, TPHCM) để mua đồ. Người này gọi cửa nhưng không ai mở, khi nhìn qua lớp cửa kính thì phát hiện trên nền nhà vương vãi nhiều vết máu, nên hô hoán cho người dân xung quanh và báo công an. Nhận tin báo, Công an xã Đông Thạnh (Công an huyện Hóc Môn) đã có mặt phá cửa vào trong để kiểm tra. Khi cánh cửa được mở ra thì công an phát hiện bà Nguyễn Thị T. (43 tuổi, quê Thái Bình) tử vong trong nhà vệ sinh, vùng đầu có vết thương do ngoại lực tác động. Công an huyện Hóc Môn kết hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TPHCM phong tỏa hiện trường để khám nghiệm. Đến khoảng 19h tối cùng ngày, khi người chồng về tới nhà thì phát hiện tài sản là chiếc xe máy cũng đã biến mất. Được biết, bà T. sống cùng chồng trong căn nhà nói trên được hơn nửa năm nay và rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Hằng ngày bà T. ở nhà bán tạp hóa, còn người chồng làm đầu bếp ở quận 12. Hai vợ chồng chưa có con. Hiện Công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Đình Thảo  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

548@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

549@@@Bắt giữ xe tải dùng giấy tờ giả để vận chuyển gỗ lậu@@@(Dân trí) - Chiếc xe tải chở đầy gỗ lậu từ nhóm 4 đến nhóm 7 đang trên đường đi tiêu thụ thì bị cơ quan chức năng phát hiện, bắt giữ.@@@Ngày 30/10, nguồn tin từ phòng Cảnh sát Môi trường, Công an tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này vừa phát hiện và xử lí 1 xe tải vận chuyển gỗ lậu trên quốc lộ 26. Theo đó, trong khi tổ công tác của phòng Cảnh sát môi trường đang tuần tra trên quốc lộ 26 thì phát hiện trên chiếc xe tải mang biển số: 17C-05797 do tài Nguyễn Trung Lương (trú tại tỉnh Hà Nam) điều khiển, chở 142 hộp gỗ từ nhóm 4 đến nhóm 7 với tổng khối lượng hơn 17m3 đang trên đường chở đi tỉnh Nam Định để tiêu thụ. Bị kiểm tra bất ngờ, tài xế Lương đã trình đầy đủ các giấy tờ liên quan. Tuy nhiên, quá trình kiểm tra cơ quan chức năng phát hiện tài xế xe tải sử dụng giấy tờ giả mạo. Hiện phòng Cảnh sát môi trường đang tạm giữ phương tiện và số gỗ nói trên, đồng thời mở rộng điều tra những đối tượng liên quan. Trí Tín Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

550@@@“Trùm” phân phối lẻ ma túy núp bóng cửa hàng sửa chữa điện tử@@@(Dân trí) - Núp bóng cửa hàng sửa chữa điện tử nhưng thực chất là “Đại bản doanh” chuyên phân phối ma túy cho các con nghiện liên tỉnh, chủ nhân của cửa hàng và cũng là ông “Trùm” phân phối ma túy, một đối tượng từng vào tù, ra tội  vừa bị công an bắt giữ.@@@Hải Phòng "Trùm" phân phối ma túy núp bóng cửa hàng sửa cữa điện tử Nguyễn Mạnh Hùng tại cơ quan công an (ảnh báo An ninh hải phòng) “Đại bản doanh” mua bán ma túy núp bóng cửa hàng sửa chữa điện tử Công an quận Hồng Bàng, TP Hải Phòng hôm nay (29/10) cho biết đang điều tra mở rộng vụ án Nguyễn Mạnh Hùng (SN 1978, ở Quán Toan, quận Hồng Bàng, TP Hải Phòng) cùng đồng bọn “Mua bán trái phép ma túy” để tiếp tục truy bắt những đối tượng có liên quan. Theo hồ sơ tại cơ quan công an, khoảng đầu tháng 10, qua nguồn tin cơ sở báo về và qua công tác nắm tình hình, các trinh sát thuộc đội CSĐT phòng chống tội phạm về ma túy, Công an quận Hồng Bàng phát hiện tại khu vực phường Quán Toan xuất hiện một nhóm người có biểu hiện mua bán trái phép ma túy. Công an quận Hồng Bàng đã vào cuộc, chuyên án để đấu tranh, triệt phá ổ nhóm này được xác lập, các trinh cũng lập tức được tung xuống địa bàn. Qua một thời gian rà soát, sàng lọc, các trinh sát xác định đối tượng cầm đầu nhóm người này là Nguyễn Mạnh Hùng, tức Hùng “Chọi”. Hùng là đối tượng vừa mãn hạn tù về tội cố ý gây thương tích và đang núp dưới chiêu bài làm ăn lương thiện khi mở một cửa hàng sửa chữa điện tử qui mô lớn tại khu vực Quán Toan (cùng quận Hồng Bàng). Theo người dân địa phương, tiếng là cửa hàng sửa chữa điện tử nhưng hầu như rất ít khách đến sửa chữa mà chủ yếu là nơi để Hùng nuôi đám đàn em và giao dịch làm ăn với nhiều người lạ. Cũng theo người dân việc Hùng chọn địa điểm mở cửa hàng ở vị trí đẹp, vừa gần QL5, QL10 và giáp với nhiều huyện khác cũng là để tiện giao dịch. Tạo boong ke nhưng vẫn phải tra tay vào còng Một điều tra viên thuộc Công an quận Hồng Bàng cho biết, xác định Hùng là đối tượng cầm đầu đã khó, nhưng điều tra làm rõ hành vi phạm tội của Hùng còn khó hơn nhiều. Từng vào tù, ra tội nên Hùng rất ranh ma, nhiều thủ đoạn.... để đảm bảo an toàn, Hùng tạo dựng cửa hàng thành một boong-ke bằng cách lắp đặt tới 3 lần cửa sắt, lắp hệ thống camera theo dõi toàn bộ ngôi nhà, nuôi nhiều chó dữ và “chiêu mộ” hàng chục đàn em chỉ để làm công việc cảnh giới. Để dễ kiểm soát, Hùng trực tiếp phân phối ma túy cho khách hàng. Theo sự phân công của Hùng, đàn em chỉ được mở cửa cho khách quen hoặc có giới thiệu, bảo lãnh của người quen từ trước, khi khách vào phải khám xét cẩn thận. Tuy nhiên mọi hành tung của Hùng đều không qua mắt các trinh sát thuộc Công an quận Hồng Bàng. Sau một thời gian thu thập chứng cứ, tài liệu và theo sát mọi di biến động của Hùng cùng đám đàn em, Công an quận Hồng Bàng quyết định “cất vó”. Sáng ngày 21/10, lực lượng công an bất ngờ ập vào “Đại bản doanh” của. Đám đàn em của Hùng ở vòng ngoài lập tức bị khống chế không kịp cấp báo vào bên trong. Các cánh cửa cũng bị mở, chó dữ bị vô hiệu hóa và Hùng buộc phải tra tay vào còng khi đang bán 2 gói ma túy cho hai khách hàng. Tiếp tục khám xét khẩn cấp chỗ ở của Hùng, lực lượng công an phát hiện và thu giữ thêm 21 gói heroin, nhiều dao kiếm các loại, 2 bình xịt hơi cay, 1 dùi cui điện cùng một số dụng cụ có liên quan. Tại cơ quan công an Hùng bước đầu thừa nhận hành vi phạm tội và khai nhận, không chỉ cung cấp ma túy cho khách hàng trên địa bàn Hải Phòng mà Hùng và đám đàn em còn cung cấp cả cho khách đến từ Thái Bình, Quảng Ninh, Hải Dương... An Nhiên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

551@@@Nữ sinh bị đánh hội đồng, bắt liếm chân là do ghen tuông đồng giới?@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ một nữ sinh bị đánh, bắt liếm chân xảy ra tại xã Phú Xuân (huyện Nhà Bè, TPHCM) gây phẫn nộ trong dư luận, bước đầu công an đã xác định nguyên nhân dẫn đến vụ việc là do ghen tuông tình cảm đồng giới.@@@TPHCM: Chiều 29/10, Công an huyện Nhà Bè, TPHCM cho biết vừa triệu tập 14 thiếu niên nam, nữ (có người giám hộ) liên quan đến clip một nữ sinh bị đánh, bắt liếm chân xảy ra trên địa bàn để làm việc. Bước đầu, theo xác minh của công an, vụ việc xảy ra vào trưa 28/8 tại Khu dân cư Phú Xuân, ấp 3 (xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè, TPHCM). Nạn nhân xuất hiện trong clip là em V. Th. T. U. (15 tuổi, ngụ huyện Nhà Bè) đang học một trường cấp 3 trên địa bàn. 2 người trực tiếp hành hung dã man, bắt em U. liếm chân là Đ.T.T.H. (15 tuổi, ngụ quận 7) và T.N.H.Y.Y. (16 tuổi, ngụ quận 1). Hiện công an chỉ mới triệu tập được T.H. lên làm việc, riêng Y. Y. không có ở nơi cư trú nên công an chưa thể làm việc. Tại cơ quan công an, bước đầu T. H. khai nhận, do em U. khen một bạn gái quen biết là có nụ cười dễ thương. Tuy nhiên, T. H. cũng thích bạn nữ này dẫn đến thù tức em U. và kéo người đánh giằng mặt em này. Trưa 28/8, T. H. và Y.Y. tụ tập nhóm bạn của mình, lên đến 14 người cả nam lẫn nữ (tất cả đều dưới 16 tuổi), để chặn đường yêu cầu em U. đến một quán trà sữa ở khu dân cư Phú Xuân (huyện Nhà Bè). Sau đó, nhóm này đưa em U. đến đoạn đường vắng thuộc khu dân cư Phú Xuân để hành hung, nhục mạ và quay lại clip. Theo cơ quan điều tra, sau khi sự việc xảy ra, nữ sinh U. không dám nói chuyện này cho gia đình biết. Khi bố mẹ phát hiện nhiều vết thương tích trên người và hỏi thì U. trả lời là do tai nạn giao thông, nên gia đình có đưa U. đi thăm khám và điều trị. Công an xác định, thời điểm xảy ra vụ việc có 3 người trực tiếp quay clip. Tuy nhiên, những clip này chỉ được chia sẻ bí mật qua lại giữa các thành viên trong nhóm. Sau gần 2 tháng, tức ngày 27/10, một người trong số 14 người nói trên đăng tải clip lên trên mạng xã hội. Khi gia đình em U. xem được clip và xác định người bị đánh chính là con gái của mình. Sau đó gia đình hỏi thì U. đã thừa nhận bị bạn đánh nên gia đình đã viết đơn tố cáo. Từ đó, công an đã vào cuộc xác minh như trên. Theo Công an huyện Nhà Bè, hầu hết các em đều nhỏ tuổi nên Công an huyện Nhà Bè đang xem xét xử lý đúng theo quy định của pháp luật. Đình Thảo Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

552@@@Thua cá độ, dọa giết nữ chủ quán karaoke để đòi 1 tỷ@@@(Dân trí) - Ngày 27/10, công an quận Hải Châu (TP Đà Nẵng) cho biết, đơn vị vừa tạm giữ đối tượng Nguyễn Văn Sỹ (27 tuổi, trú xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng) để làm rõ hành vi "Cưỡng đoạt tài sản".@@@Đà Nẵng Theo thông tin ban đầu, Sỹ là nhân viên viễn thông của một công ty có trụ sở tại quận Hải Châu. Tuy nhiên do ham mê cá độ bóng đá, Sỹ bị thua độ với số tiền lớn nhưng không có tiền trả. Trong lúc bị chủ nợ thúc bách, Sỹ chợt nhớ từng được công ty cử đi lắp đặt máy vi tính tại quán karaoke P. nên có số điện thoại của nữ chủ quán. Sỹ chợt nảy ra ý nghĩ nhắn tin tống tiền chủ quán karaoke nhằm có số tiền trả nợ cá độ bóng đá một cách nhanh chóng nhất. Đối tượng Nguyễn Văn Sỹ Liên tục từ ngày 21/10 đến trước khi bị bắt, Sỹ mua sim rác rồi nhắn tin vào máy điện thoại của chủ quán, yêu cầu chủ quán phải đưa cho mình số tiền 1 tỷ đồng. Bằng không Sỹ sẽ đánh con của chủ quán, làm nổ tung quán và ghê rợn nhất là Sỹ dọa sẽ tới tận nhà để giết chủ quán. Quá sợ hãi trước hàng loạt tin nhắn khủng bố của Sỹ, nữ chủ quán thương lượng và hạ số tiền phải giao xuống chỉ còn 500 triệu đồng, mỗi ngày nộp 20 triệu cho đến khi đủ số tiền. Đến chiều 26/10, Nguyễn Văn Sỹ hẹn nữ chủ quán đến một quán cà phê trên đường Nguyễn Du (quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) để nhận tiền. Khi Sỹ vừa nhận tiền từ tay nạn nhân, lực lượng công an quận Hải Châu ập vào bắt quả tang tại chỗ. Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc. Khánh Hồng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

553@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

554@@@Điều tra vụ 2 thanh niên dí súng vào mặt nhân viên nhà nghỉ đe dọa@@@Thấy nam thanh niên tự ý đi vào nhà nghỉ, anh Sách ngăn lại thì bị đối tượng còn lại rút súng đe dọa.@@@Khánh Hòa Tin từ Công an thành phố Nha Trang (Khánh Hòa) cho biết, 23h20 ngày 23-10, anh Thạch Huy Sách (23 tuổi), nhân viên lễ tân (đang trực) tại nhà nghỉ Bích Phương 2, tổ 23 Hòn Nghê 1, xã Vĩnh Ngọc, thành phố Nha Trang thì có 2 thanh niên điều khiển xe máy đến trước cổng nhà nghỉ. Sau đó, người thanh niên ngồi trước tên Nguyễn Công Bằng (sinh năm 1976, trú 138 Nguyễn Trãi, phường Phước Tân, thành phố Nha Trang) đi bộ vào quầy lễ tân và tự ý đi vào dãy phòng nghỉ. Thấy vậy, anh Sách chạy ra ngăn lại không cho vào thì Bằng chửi bới anh Sách. Khi đó, người thanh niên ngồi sau tên Vũ Quang Huy (sinh năm 1978, trú tổ 22 Hòn Nghê 1, xã Vĩnh Ngọc, thành phố Nha Trang) đi cùng Bằng đã đi vào quầy lễ tân và rút trong người ra khẩu súng ngắn màu đen, chĩa súng vào mặt đe dọa anh Sách, rồi cả hai ra xe bỏ đi. Sau khi tiếp nhận tin báo trên, công an thành phố Nha Trang đã tiến hành truy xét. Đến 11h00 ngày 24-10, công an điều tra phát hiện Nguyễn Công Bằng đang ở tại nhà Vũ Quang Huy, địa chỉ tổ 22 Hòn Nghê 1, Vĩnh Ngọc, Nha Trang. Kiểm tra hành chính nhà của Huy, công an thu giữ 1 khẩu súng tự chế đã tháo rời. Công an thành phố Nha Trang đã đưa các đương sự trên về trụ sở làm việc. Tại cơ quan công an Huy và Bằng đã khai nhận toàn bộ sự việc nêu trên, đối tượng Huy trình bày khẩu súng cơ quan Công an thu giữ tại nhà là của Huỳnh Thúc Hải (sinh năm 1963, trú 130 Hoàng Văn Thụ, phường Phương Sài, thành phố Nha Trang), Huy mượn về sử dụng. Công an thành phố Nha Trang đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc. Theo Lê Ngọc An ninh thủ đô Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

555@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

556@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

557@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

558@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

559@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

560@@@Bắt giữ hai “nữ quái” mua bán 7kg ma túy đá@@@(Dân trí) - Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (Công an tỉnh Lạng Sơn) vừa khởi tố hai đối tượng là Đỗ Thị Lệ (SN 1984, ở Số 3, Lô 1, khu Tân Lập, phường Quỳnh Lô, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) và Lý Thanh Nga (SN 1974, ở thôn Thâm Kéo, xã Tân Mỹ, huyện Văn Lãng, tỉnh Lạng Sơn) về hành vi mua bán ma túy.@@@Lạng Sơn Qua công tác trinh sát năm bắt tình hình, vào khoảng 21h30 ngày 25/10/2016, tổ công tác phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (Công an tỉnh Lạng Sơn) phối hợp với Trạm kiểm soát Giao thông Tùng Diễn (thuộc phòng Cảnh sát giao thông - Công an tỉnh Lạng sơn), làm nhiệm vụ tại khu vực Km79, Quốc lộ 1A thuộc xã Đồng Tân, huyện Hữu Lũng, tỉnh Lạng Sơn tổ chức bắt quả tang đối tượng Đỗ Thị Lệ đang đi trên xe ô tô taxi BKS 12A-070.49 về hành vi mua bán trái phép chất ma túy. Tang vật thu giữ: 01 túi nilon chứa chất tinh thể màu trắng. Tại cơ quan Công an Lệ khai nhận đã mua với Lý Thanh Nga 1 kg ma túy tổng hợp dạng đá với mục đích đem về bán lẻ cho các con nghiện, khi đang trên đường vận chuyển số ma túy trên về Hà Nội thì bị lực lượng Công an bắt giữ. Sau khi củng cố tài liệu và lời khai của đối tượng Lệ, Phòng CSĐT tội phạm về ma túy đã thi hành lệnh bắt và khám xét khẩn cấp đối tượng Lý Thanh Nga. Khám xét nơi ở của Nga tại đường Văn Vỉ, phường Chi Lăng, TP Lạng Sơn, lực lượng chức năng đã thu 6 túi nilon chất tinh thể màu trắng có tổng trọng lượng 5,8kg, Nga khai nhận đó là ma túy tổng hợp dạng đá. Đáng chú ý hai đối tượng Đỗ Thị Lệ và Lý Thanh Nga đã từng có tiền án về tội mua bán ma túy, bị phạt án tù nhiều năm, trong quá trình thụ án tại trại giam đã quen biết nhau. Cả hai mới ra tù cách đây ít năm nhưng vẫn ngựa quen đường cũ, tiếp tục móc nối với nhau vận chuyển ma túy. Bá Đoàn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

561@@@Nhiều “đại gia", "thiếu gia” mua dâm thông qua Tú bà “bolero”@@@Các vị khách làng chơi trong đường dây môi giới của thí sinh “solo cùng bolero” chủ yếu là “đại gia" và "thiếu gia” mới nổi. Còn “đối tác” - Các cô gái bán dâm đa phần là các "chân dài" phục vụ trong quán karaoke được “lên đời”, sinh viên dưới mác “rau sạch” và một số diễn viên, người mẫu...@@@Ngày 27-10, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) Công an TP Hồ Chí Minh) cho biết, sau khi hoàn tất hồ sơ, PC45 Công an TP Hồ Chí Minh đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam về hành vi môi giới mại dâm đối với: Mai Thiên Trang (25 tuổi, ngụ quận 8, TP Hồ Chí Minh), Nguyễn Hồng Nhung (32 tuổi, quê quán Đồng Nai), Nguyễn Thị Cẩm Giang (25 tuổi, quê quán Bạc Liêu) và Lưu Thị Trưởng Thành (24 tuổi, quê quán Cần Thơ). Như Báo CAND đã thông tin, sau một thời gian theo dõi, trưa 13-10 vừa qua, Phòng PC45 Công an TP Hồ Chí Minh đã bất ngờ ập vào 4 khách sạn: Happy, Viên Ngọc Xanh, Minh Hiếu và Vườn Tao Đàn phát hiện 9 cặp nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm. Gần 30 đối tượng môi giới mại dâm, gái bán dâm và khách làng chơi được đưa về trụ sở. Qua thời gian sàng lọc, được biết, đa phần các vị khách làng chơi chủ yếu là “đại gia" và "thiếu gia” mới nổi. Về phần các cô gái bán dâm trong đường dây của 4 bị can kể trên đa phần là các "chân dài" phục vụ trong quán karaoke được “lên đời”, sinh viên dưới mác “rau sạch” và một số diễn viên, người mẫu đã có một vài show diễn hoặc một vài vai nhỏ trên truyền hình... Bốn đối tượng trong đường dây môi giới vừa trực tiếp bán dâm vừa môi giới để hưởng hoa hồng. Những "chân dài" trong đường dây của 4 đối tượng này như: M.T.T., P.V., T.M., P.A., L.T.T.T.,... diễn viên điện ảnh H.M.N. đều đi khách với giá từ 200-500 USD/lần, mỗi lần như vậy các đối tượng lấy tiền môi giới từ 500 ngàn - 5 triệu đồng/ khách. Khách thường xuyên liên hệ với nhóm môi giới này đa phần là các "đại gia" và "thiếu gia" mới nổi. Như đại gia L.Q.H. (41 tuổi, quê quán Long An) vào trưa hôm đó, đã gọi điện cho Giang mua dâm và kêu Giang gọi thêm một “chân dài” khác cho bạn của H.. Giang điều 2 “chân dài” đến khách sạn Vườn Tao Đàn cho H. và nhận tiền môi giới thì bị khống chế. Đại gia N.V.L. (34 tuổi) và N.V.H. (36 tuổi) gọi điện kêu Trang điều 2 "chân dài" với giá bán dâm tổng cộng là 14 triệu đồng, Trang hưởng gần 5 triệu đồng. Trước khi bị bắt, Trang đã môi giới cho các người mẫu: H.P., N.L., P.T., T.L. bán dâm cho các đại gia và được hưởng 100USD/lần/người đi khách. Cũng bị đưa về trụ sở trong đợt truy quét là thiếu gia N.M.Đ. (24 tuổi) và đại gia N.V.M. (39 tuổi) khi đang "mây mưa" với 2 "chân dài" tại khách sạn Happy. Hai “đại, thiếu gia” này khai sau khi gọi điện, Nhung đã điều 2 gái mại dâm đến với mác sinh viên “rau sạch”... Theo M.Đ.-M.H. Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

562@@@Hà Nội: Súng nổ trong đêm, nhân viên nhà nghỉ tử vong@@@(Dân trí) - Sự việc xảy ra vào rạng sáng nay, 27/10, người dân sống trong ngõ 23 phố Nguyễn Thị Định (phường Trung Hoà, quận Cầu Giấy) bị đánh thức bởi tiếng súng nổ.@@@Theo đó, khoảng 1h15 sáng 27/10, sau tiếng súng, mọi người chạy ra xem thì phát hiện một nam thanh niên nằm gục ở cửa nhà nghỉ Nam Cường. Cơ quan chức năng có mặt tại hiện trường xác định, nạn nhân tên L. (SN 1996, quê ở tỉnh Điện Biên). Được biết, L. mới đến làm nhân viên tại nhà nghỉ Nam Cường được khoảng 10 ngày nay. Sáng 27/10, Công an quận Cầu Giấy và Phòng Cảnh sát Hình sự (PC45 - Công an TP. Hà Nội) cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an TP Hà Nội đã vào cuộc điều tra làm rõ. Đại tá Nguyễn Duy Ngọc - Phó Giám đốc Công an TP. Hà Nội trực tiếp xuống hiện trường chỉ đạo điều tra. Hiện cơ quan công an đang truy bắt đối tượng gây án. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

563@@@Hà Nội: Thiếu nữ bị thương khi vào nhà nghỉ với bạn trai@@@(Dân trí) - Đôi nam nữ vào nhà nghỉ thuê phòng, sau đó nam thanh niên bỏ đi. Nhân viên nhà nghỉ kiểm tra thì phát hiện thiếu nữ bất tỉnh trong phòng, trên người có nhiều vết thương.@@@Công an quận Bắc Từ Liêm đang điều tra, làm rõ vụ một cô gái trẻ bị thương trong nhà nghỉ trên địa bàn quận. Theo thông tin ban đầu, vụ việc được phát hiện khoảng 2h sáng nay, 27/10, tại nhà nghỉ C.A. (phường Phú Diễn, Bắc Từ Liêm). Nạn nhân được xác định là chị Đào K.L. (SN 1994, quê Tiên Lữ, Hưng Yên). Trước đó, khoảng 20h30 ngày 26/10, chị L. cùng nam thanh niên tên S. (SN 1984, quê Hưng Yên) đến nhà nghỉ trên thuê phòng 401. Hồi lâu sau, nam thanh niên rời khỏi nhà nghỉ. Đến khoảng 2h sáng 27/10, nhân viên nhà nghỉ lên kiểm tra thì phát hiện chị L. bất tỉnh trong phòng 401, trên người có nhiều vết thương. Sự việc ngay sau đó được trình báo tới cơ quan công an. Nạn nhân cũng được đưa đi cấp cứu. Được biết, nam thanh niên tên S. đã ra đầu thú tại Hưng Yên. Nguyên nhân vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

564@@@Thanh niên nghiện ma túy dùng kim tiêm trấn lột tiền của 300 tài xế trên quốc lộ@@@(Dân trí) - Hàng ngày, Quốc đón xe buýt đến giao lộ Tân Kỳ Tân Quý - quốc lộ 1 và chờ các lái xe tải dừng đèn đỏ thì nhảy lên cabin, dùng kim tiêm dính máu để hù dọa nhằm xin tiền. Đến khi bị bắt, Quốc khai nhận gây ra 300 vụ trấn lột với thủ đoạn nêu trên.@@@TPHCM: Chiều 27/10, Công an quận Bình Tân, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Võ Ái Quốc (35 tuổi, ngụ quận Bình Tân, TPHCM) để điều tra về hành vi “Cưỡng đoạt tài sản”. Thủ đoạn của Quốc là dùng kim tiêm có dính máu để hù dọa các tài xế xe tải nhằm xin tiền. Địa điểm hoạt động của Quốc là ở ngã 3 quốc lộ 1 – Tân Kỳ Tân Quý (phường Bình Hưng Hòa B, quận Bình Tân, TPHCM). Thời gian hoạt động là từ 16h đến 21h mỗi ngày. Theo thông tin từ cơ quan công an, thời gian qua, Công an quận Bình Tân nhận được tin báo của các nạn nhân về việc bị một đối tượng dùng kim tiêm dính máu để hù dọa nhằm xin tiền. Xác định mức độ nghiêm trọng của vụ việc nên Công an quận Bình Tân đã giao cho Đội cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội vào cuộc xác minh, điều tra. Sau quá trình mật phục, theo dõi nắm tình hình, khoảng 16h30 ngày 24/10, anh Lê Hoàng Thành (28 tuổi, quê Vĩnh Long) điều khiển xe tải lưu thông trên quốc lộ 1 hướng An Sương về miền Tây, khi đang dừng chờ đèn đỏ tại giao lộ quốc lộ 1 – Tân Kỳ Tân Quý (phường Bình Hưng Hòa B, quận Bình Tân) thì Võ Ái Quốc nhảy lên đứng trên bậc lên xuống cabin xe chìa ra kim tiêm dính máu nói “Mày có tiền cứu anh 20-30 ngàn đi, anh vã quá”. Vì lo sợ đối tượng Quốc sẽ làm liều nên anh Thanh móc ví đưa cho Quốc 20 ngàn đồng, khi đối tượng vừa cầm tiền thì bị các trinh sát hình sự Công an quận Bình Tân ập đến bắt quả tang. Tang vật thu giữ trên người Quốc là một ống kim tiêm, 45 ngàn đồng, một thanh kim loại tròn dài khoảng 30cm. Tại cơ quan công an, Quốc khai nhận, hoạt động trấn lột tài sản của tài xế ở khu vực quốc lộ 1 từ tháng 7 đến khi bị bắt với tổng cộng trên 300 vụ. Qua xét nghiệm, kết quả cho thấy Quốc nghiện ma túy. Hiện công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

565@@@Thủ đoạn táo tợn của tội phạm: Nấp trong nhà chờ thời cơ gây án@@@Tên trộm lợi dụng buổi sáng sớm ít người qua lại, luồn qua tum đột nhập một nhà dân ở ngõ 262B, đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Biết trong nhà có người, kẻ gian đã tìm chỗ ẩn nấp chờ đến đầu giờ chiều khi gia chủ đi vắng, lẻn xuống các tầng khua khoắng trộm cắp tài sản.@@@"Người dơi" cao gầy luồn từ tum Ngày 26-10, Thiếu tá Luyện Huy Hoàng, Đội phó Đội CSHS - CAQ Thanh Xuân cho biết, cơ quan CSĐT - CAQ Thanh Xuân đã quyết định tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Văn Chính (SN 1990, trú tại phố Quan Nhân, phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân) để điều tra làm rõ hành vi trộm cắp tài sản. Nguyễn Văn Chính có dáng người cao, gầy, với “biệt tài” leo trèo ở mọi địa hình. 3h sáng 30-9, Chính lợi dụng trời tối trèo tường leo lên tum một ngôi nhà trong ngõ 262B, đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân nấp ở đó. 13h cùng ngày, khi biết trong nhà không còn ai, Chính luồn từ tum xuống các tầng lục lọi, lấy trộm 2 máy ảnh kỹ thuật số; 3 chiếc đồng hồ đeo tay; 2 nhẫn kim cương, 1 dây chuyền vàng trắng và 1 máy tính xách tay nhãn hiệu HP. Toàn bộ số tài sản trên Chính cho vào túi nilon, mang lên tầng tum tiếp tục ẩn nấp, chờ đến 19h cùng ngày mới trèo xuống đường tẩu thoát. Sau khi bị bắt, Chính khai ngoài vụ trộm trên còn trực tiếp gây ra 3 vụ khác trên địa bàn quận Thanh Xuân với thủ đoạn tương tự. Giữa tháng 8-2016, Chính đột nhập một nhà dân ở ngõ 55/38 phố Chính Kinh, phường Nhân Chính, lấy trộm 2 nhẫn vàng, 1 máy tính bảng Samsung và 1 máy tính xách tay nhãn hiệu Dell. Đến ngày 24-8, Chính đột nhập một ngôi nhà ở ngõ 55 phố Chính Kinh, phường Nhân Chính trộm cắp 1 con lợn tiết kiệm bên trong có 30 triệu đồng, 1 lắc vàng, 1 dây chuyền vàng và 2 nhẫn vàng. Ngày 1-9, Chính đột nhập một nhà dân ở cùng ngõ này, lục tủ lấy trộm 30 triệu đồng và 1 máy tính xách tay nhãn hiệu Dell. Phân tích các vụ trộm cắp tài sản nhà dân, đều thấy thủ đoạn chung của tội phạm là lợi dụng sơ hở của người dân để đột nhập trộm tài sản. Tuy nhiên, việc tội phạm lẻn vào nhà dân rồi ẩn nấp, chờ thời cơ hoạt động thì mới xuất hiện gần đây. Phòng ngừa đầu trộm đuôi cướp, gia tay giết gia chủ “Khi trao đổi với nạn nhân các vụ trộm, cơ quan công an đều nhận được câu trả lời do chủ nhà sơ hở, chủ quan, quên không khóa cửa, cổng, tum và các cửa thông tầng…”, Trung tá Mai Văn Thuần, Đội trưởng Đội Chống tội phạm xâm phạm sở hữu, Phòng CSHS - CATP Hà Nội cho biết. Ngoài những vụ trộm vừa được CAQ Thanh Xuân khám phá, trước đây đã có một số vụ kẻ gian lẻn vào nhà dân và chọn khu vực chăn nuôi gia súc hay những xó xỉnh tối tăm để ẩn nấp, chờ gia chủ tắt đèn lên giường ngủ say hoặc rời khỏi nhà mới ra tay hành động. Đã từng xảy ra một số vụ kẻ gian sau khi nấp trong nhà bị người dân phát hiện, từ đó dẫn đến đầu trộm, đuôi cướp - giết người rất dã man, tàn bạo. Theo Thiếu tá Luyện Huy Hoàng, kẻ gian thường nghiên cứu kỹ địa hình các ngõ ngách, nhà cửa của người dân mà chúng nhằm vào đột nhập gây án. Khi phát hiện được gia đình nào mất cảnh giác, các đối tượng lên kế hoạch và chờ đêm xuống đột nhập vào bên trong qua cửa tum hoặc ban công, cửa sổ, lỗ thoáng… gia chủ “quên” không khóa, chốt từ bên trong và tìm nơi ẩn nấp. Chờ khi gia chủ đi vắng hoặc đã ngủ say, chúng ra ngoài khoắng sạch đồ đạc rồi tẩu thoát. “Không thể giải thích quên không khóa, cài chốt cửa để biện minh cho sự chủ quan, lơ là, mất cảnh giác của những gia đình bị trộm đột nhập” - Trung tá Mai Văn Thuần nhấn mạnh và cho rằng để bảo đảm an toàn tính mạng, tài sản cho người dân, cần nhất là ý thức tự phòng ngừa tội phạm phải được nâng lên. Bình tĩnh đảm bảo an toàn khi phát hiện có trộm đột nhập Cơ quan công an khuyến cáo các hộ dân, trước khi đi ngủ phải kiểm tra các cửa chính, cửa sổ, cửa thông gió và thường xuyên gia cố, sửa chữa lại khóa, chốt, bản lề cửa bị hư hỏng. Bên cạnh đó, các gia đình cần chú ý làm chấn song sắt bằng loại thép tốt, chống được kìm cộng lực ở các cửa sổ, ô thoáng, lỗ thông gió. Nếu có điều kiện nên lắp đặt hệ thống camera, còi báo động, đèn chống trộm ở những vị trí trọng yếu, dễ quan sát đối tượng bên ngoài. Khi phát hiện trộm đột nhập, cần bình tĩnh tìm biện pháp đảm bảo an toàn cho bản thân và những người trong gia đình, đồng thời tìm cách liên lạc với cơ quan công an nơi gần nhất. “Cũng cần đẩy mạnh phong trào tự quản trong nhân dân tại các tổ dân phố, khu dân cư, cùng giúp nhau bảo vệ tài sản, đặc biệt đối với các hộ gia đình thường xuyên đi vắng, không có người trông nhà ban ngày cũng như ban đêm” - Trung tá Mai Văn Thuần, Đội trưởng Đội Chống tội phạm xâm phạm sở hữu, Phòng CSHS - CATP Hà Nội nhấn mạnh. Theo Hồng Tuấn An ninh thủ đô Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

566@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

567@@@Băn khoăn trách nhiệm hình sự của người từ 14 tuổi đến dưới 16 tuổi@@@Đây là một trong những vấn đề được nhiều đại biểu Quốc hội (ĐBQH) quan tâm tại phiên thảo luận hội trường về Dự án Luật Sửa đổi, bổ sung một số điều của Bộ luật Hình sự (BLHS) 2015 hôm qua (26/10).@@@Trách nhiệm thuộc người lớn Liên quan đến khoản 2 Điều 12 của BLHS năm 2015 mở rộng phạm vi chịu trách nhiệm hình sự của người từ đủ 14 tuổi đến dưới 16 tuổi đối với một số tội, đa số các ĐBQH cho rằng Dự thảo Luật quy định vậy sẽ không đảm bảo tính công bằng về chính sách hình sự, tính khoa học, tính triết học. Theo ĐB Nguyễn Thị Xuân (đoàn Đắk Lắk), quy định này không phù hợp thực tế tình hình vi phạm pháp luật do người dưới 18 tuổi thực hiện trong thời gian qua. ĐB dẫn chứng, theo thống kê của cơ quan chức năng, từ năm 2011 đến tháng 6/2015, toàn quốc phát hiện 34.685 vụ, 59.562 người chưa thành niên (NCTN) phạm tội, riêng 6 tháng đầu năm 2016 cả nước phát hiện 2.582 vụ, 3.699 NCTN phạm tội. Điều này cho thấy xu hướng trẻ hóa tội phạm, nhiều vụ án hình sự về tội nghiêm trọng, đặc biệt nghiêm trọng do NCTN thực hiện có chiều hướng gia tăng trong thời gian vừa qua. Mặt khác, ĐB Xuân cho rằng, quy định như Dự thảo Luật sẽ tạo kẽ hở cho các đối tượng phạm tội lợi dụng, sử dụng, lôi kéo NCTN vào thực hiện tội phạm. Từ phân tích trên, ĐB Xuân đề nghị sửa lại khoản 2 Điều 12 của BLHS năm 2015 như BLHS năm 1999 quy định là: “Người từ đủ 14 tuổi trở lên, nhưng chưa đủ 16 tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự về tội rất nghiêm trọng do cố ý hoặc tội phạm đặc biệt nghiêm trọng” để xử lý hiệu quả hơn tình trạng người dưới 18 tuổi phạm tội. Nêu quan điểm về vấn đề này, ĐB Nguyễn Thị Phúc (đoàn Bình Thuận) bày tỏ: “Việc cho rằng không xử lý hình sự với người từ đủ 14 đến dưới 16 tuổi khi phạm tội cố ý gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khỏe của người khác, hiếp dâm, bắt cóc nhằm chiếm đoạt tài sản là tiếp tục thực hiện chính sách nhân đạo của Nhà nước là không thỏa đáng, không phù hợp”. ĐB chia sẻ, nhiều cử tri quan tâm và bức xúc về vấn đề này, cử tri cho rằng đã là pháp luật thì phải nghiêm, nếu pháp luật nhân đạo với người phạm tội thì sẽ không nhân đạo với nạn nhân của tội phạm. Còn ĐB Nguyễn Thị Mai Hoa (đoàn Đồng Tháp) bày tỏ đồng tình với nội dung mà Chính phủ trình và thể hiện trong Dự án Luật cũng như những lập luận mà Ủy ban Tư pháp đã thể hiện trong báo cáo thẩm tra. Vì theo ĐB Hoa, trẻ em ở tuổi 14 đến 16 thực sự là chưa hoàn thiện nhân cách, với độ tuổi này đây là giai đoạn thích nổi loạn, thích thể hiện mình và cũng là một giai đoạn rất dễ bị kích động dẫn đến những hành vi thiếu suy nghĩ. Chính vì vậy, ở tuổi này chưa đủ chín, chưa đủ khôn để quyết định những hành vi của mình. ĐB Hoa cũng cho rằng, chúng ta đang rất băn khoăn về vấn đề đạo đức xã hội, những ứng xử trong xã hội giữa người lớn với người lớn sẽ có những tác động đến trẻ. “Vấn đề môi trường sống xung quanh trẻ liệu đã an toàn chưa?”, ĐB đặt câu hỏi và nhấn mạnh đến trách nhiệm của gia đình, của nhà trường trong việc quản lý, giáo dục trẻ. Dẫn kết quả nghiên cứu của Học viện Cảnh sát nhân dân về hoàn cảnh gia đình phạm tội có đưa ra số liệu, đối với tội phạm vị thành niên thì 11% là do bố mẹ ly hôn, 29% là do bố mẹ không đáp ứng nhu cầu, 5% là do bố mẹ từ chối nuôi dưỡng và đến 45% là do bố mẹ chỉ biết kiếm tiền mà không quan tâm đến con trẻ, ĐB nhấn mạnh đến trách nhiệm của người lớn (cha mẹ, người thân trong gia đình) đối với hành vi của trẻ em, nhất là trẻ em ở độ tuổi từ đủ 14 đến dưới 16 tuổi. Do đó, “chúng ta phải có những giải pháp khác và phải lắng nghe trẻ nhiều hơn. Tôi nghĩ đó là trách nhiệm của người lớn”, ĐB Hoa nói. Nên hay không nên giám định hàm lượng ma túy? Cho rằng không nên quy định xác định hàm lượng để quy ra khối lượng hoặc thể tích chất ma túy làm cơ sở cho việc xử lý hình sự như trong Dự thảo Luật, ĐB Nguyễn Thị Thủy (đoàn Bắc Kạn) cho rằng, khi thực hiện hành vi phạm tội về ma túy các đối tượng không cần biết, không quan tâm đến ma túy tinh chất, các đối tượng chỉ quan tâm có bao nhiêu bánh ma túy, bao nhiêu tép ma túy. ĐB Thủy cũng đề nghị QH cần quy định rõ vấn đề này trong luật, không để các cơ quan hướng dẫn. “Vì đây là vấn đề liên quan đến quyền sống, quyền chết của con người, liên quan đến sự an toàn của cả xã hội mà bản thân giữa các ngành tố tụng đang không có sự thống nhất. Về quan điểm cá nhân, tôi lựa chọn cách quy định như luật các nước là không tính theo hàm lượng ma túy tinh chất mới phù hợp”, bà Thủy nêu quan điểm. Đồng quan điểm với ĐB Thủy, ĐB Phạm Huyền Ngọc (đoàn Ninh Thuận) đề nghị chỉ thực hiện giám định trong các trường hợp ma túy ở thể rắn nhưng được pha loãng thành dung dịch, ma túy ở thể lỏng được pha loãng, sái thuốc phiện, thuốc gây nghiện và thuốc tâm thần. Tuy nhiên, xuất phát từ việc đảm bảo quyền con người trong hoạt động xét xử cùng chủ trương Bộ luật hình sự ngày càng nhân đạo, hướng thiện, giảm hình phạt tử hình…, ĐB Trương Phi Hùng (đoàn Long An) đề nghị cần giám định hàm lượng để xác định trọng lượng chất ma túy như quy định của BLHS năm 1999 và BLHS 2015. Theo Phạm Diệu Pháp luật Việt Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

568@@@Không được sở hữu đất, con rể đâm bố mẹ vợ tử vong@@@(Dân trí) - Cho rằng bố mẹ vợ cho đất để xây nhà ở, nhưng không chuyển quyền sử dụng đất cho vợ chồng Tô Thanh Tùng đứng tên mảnh đất, bực tức Tùng đã vác dao chọc tiết lợn truy sát khiến bố mẹ vợ tử vong.@@@Bắc Ninh Bị cáo Tô Thanh Tùng nhận mức án tử hình sau khi sát hại bố mẹ vợ Tòa án nhân dân tỉnh Bắc Ninh vừa tuyên án tử hình đối với bị cáo Tô Thanh Tùng (SN 1965, trú ở thôn Hưng Phúc, xã Tương Giang, thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh) về tội giết người. Theo cáo trạng, năm 2000, Tô Thanh Tùng (ở Đèo Cả, xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang) kết hôn với chị Nguyễn Thị Hiền (SN 1965, trú ở thôn Hưng Phúc, xã Tương Giang, thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh). Sau khi Tùng kết hôn với chị Hiền, vợ chồng ông Sừu, bà Năm (bố mẹ vợ Tùng) cho vợ chồng Tùng một mảnh đất ở đối diện để xây nhà, nhưng chưa làm thủ tục chuyển quyền sử dụng đất. Năm 2010, vợ Tùng bị bệnh nặng, vì không có tiền nên Tùng nói với bố mẹ vợ chuyển quyền sử dụng đất cho vợ chồng Tùng đứng tên mảnh đất, để Tùng mang đi thế chấp ngân hàng vay tiền chữa bệnh cho vợ, nhưng bố mẹ vợ không đồng ý. Năm 2011, vợ Tùng mất, cho rằng bố mẹ vợ không chuyển quyền sử dụng đất cho mình là do chị Nguyễn Thị Hà (là em dâu, đang sống cùng bố mẹ vợ Tùng) tác động, nên từ đó Tùng nảy sinh mâu thuẫn với mọi người trong gia đình và tìm cách trả thù. Sáng ngày 30/8/2015, Tùng gọi điện cho chị Hà sang kê hộ chiếc giường, khi chị Hà sang đến nơi thì Tùng túm gáy, tát và bóp cổ, chị Hà chống cự bỏ chạy về nhà mình kêu cứu, Tùng đuổi theo đến gian bếp lấy 2 con dao chọc tiết lợn, mỗi tay cầm một con dao, thấy bà Năm đang ngồi ở sân Tùng đâm liên tiếp vào cổ và lưng khiến bà Năm ngục ngã. Thấy Tùng Đâm bà Năm, chị Hà hoảng sợ đóng cửa nói với bố là “Tùng giết mẹ rồi”, sau đó mở cửa ngách chạy ra đường kêu cứu, cháu Nhật chạy vào buồng chốt cửa lại. Sau khi đâm bà Năm, Tùng xông vào nhà thấy ông Sừu loạng choạng ngã ngửa dưới nền nhà, Tùng đâm liên tiếp nhiều nhát vào người ông Sừu. Mặc dù được mọi người đưa đi cấp cứu nhưng ông Sừu đã tử vong ngay sau đó, còn bà Năm, sau một thời gian điều trị cũng bị tử vong Sau khi gây án, Tùng bỏ trốn Sang Trung Quốc, đến ngày 2/6/2016, Tùng trở về Việt Nam thì bị Cơ quan Cảng sát điều tra Công an tỉnh Bắc Ninh bắt giữ tại Cửa khẩu Quốc tế Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh. Năm 1990, Tô Thanh Tùng từng bị Tòa án nhân dân huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang xử phạt 20 tháng tù về tội hiếp dâm, năm 1995, bị Tòa án nhân dân tỉnh Hà Bắc (cũ) xử phạt 7 năm tù về tội hiếp dâm, năm 1988, bị Tòa án nhân dân tỉnh Hà Bắc phạt 1 năm tù cho hưởng án treo thử thách 2 năm về tội Sử dụng vũ khí quân dụng. Bá Đoàn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

569@@@Nam thanh niên đến nhà bạn gái ăn nhậu rồi sát hại hàng xóm@@@(Dân trí) - Ngày 26/10, Công an tỉnh Khánh Hòa, cho biết, đơn vị đang củng cố hồ sơ khởi tố nghi can Nguyễn Trần Khắc Toản (27 tuổi, trú Quảng Ngãi) về hành vi “giết người”.@@@Khánh Hòa: Theo cơ quan điều tra, trước đó, vào khoảng 19h ngày 24/10, Toản đến nhà người yêu là chị Lê Thị Thu H. (24 tuổi, trú phường Ninh Thủy, thị xã Ninh Hòa, Khánh Hòa) để ăn nhậu. Thời điểm này, nhà hàng xóm bên cạnh cũng đang ăn nhậu, tiếng nhạc Karaoke xập xình. Cho rằng nhà hàng xóm mở nhạc to, cha dượng chị H. qua nhắc nhở thì nhà này tắt luôn Karaoke, không hát nữa. Một số người trong 2 gia đình có lời qua tiếng lại, xô xát. Trong lúc thách thức với người nhà hàng xóm, Toản bị Nguyễn Ngọc Phương (37 tuổi) đấm vào mặt. Tức khí, Toản rút con dao trong túi quần đâm vào bên cổ Phương. Phương bỏ chạy được một đoạn thì gục ngã. Con dao Toản dùng gây án do y đã tước được từ tay cha dượng H., trước đó đã đâm sượt vào tay một người bên nhà hàng xóm. Vụ án đang được Công an tỉnh Khánh Hòa điều tra. Thủy Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

570@@@Tạm giữ lái xe buýt rút dao đâm người sau va chạm giao thông@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ tài xế xe buýt cầm dao đâm và rượt đuổi người đi xe máy gây náo loạn đường phố. Chiều 27/10, Công an phường 12, quận 10 đã chuyển toàn bộ hồ sơ vụ việc cho Công an quận 10 để điều tra theo thẩm quyền.@@@TPHCM: Bước đầu Công an xác định, người bị thương là anh Nguyễn Vũ Kiều Hưng (33 tuổi, quê Hải Phòng, tạm trú quận Bình Thạnh). Còn lái xe buýt cầm dao đâm và truy đuổi anh Hưng là Phạm Hồng Tư (33 tuổi, ngụ huyện Củ Chi). Trước đó như Dân trí đã đưa tin, khoảng 8h45 sáng 27/10, anh Hưng chạy xe máy chở theo vợ là chị Nguyễn Hương Giang (34 tuổi) cùng con nhỏ (9 tháng tuổi) lưu thông trên đường Võ Thị Sáu hướng về đường 3 Tháng 2; khi đến vòng xoay Dân Chủ thì xảy ra va chạm với xe buýt biển số 53N-4067 chạy tuyến Suối Tiên-Bến xe Miền Tây do Phạm Hồng Tư cầm lái. Hình ảnh tài xế Tư cầm dao đuổi đâm anh Hưng Sau va chạm, anh Hưng bỏ đi thì bị tài xế Tư lái xe đuổi theo, ép xe máy nạn nhân vào lề ở phía đường 3 Tháng 2 (thuộc địa bàn phường 12, quận 10). Lúc này tài xế Tư và anh Hưng xảy ra cự cãi. Đỉnh điểm, anh Hưng leo lên xe buýt để đôi co về việc tài xế Tư chạy ẩu thì bị Tư rút dao cán ngắn (khoảng 10cm) đâm liên tiếp vào người nạn nhân. Bị đâm trúng vùng dưới cánh tay khiến máu chảy ra nhiều, anh Hưng cố bỏ chạy nhưng Tư vẫn truy đuổi theo nạn nhân. Nhiều người thấy vậy chạy đến can ngăn thì sự việc mới được vãn hồi. Sau khi xảy ra sự việc, Tư lái xe buýt rời khỏi hiện trường. Riêng anh Hưng được người dân đưa vào bệnh viện 175 cấp cứu trong tình trạng mất nhiều máu. Lái xe buýt Phạm Hồng Tư tại cơ quan công an Công an phường 12, quận 10 đã có mặt để ghi nhận vụ việc đồng thời trích xuất camera gần hiện trường để xác minh, điều tra. Sau đó công an đã mời làm việc với tài xế Tư và tạm giữ để điều tra. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

571@@@Khởi tố vụ vợ, con Trưởng ban dân vận bị sát hại@@@(Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đã ra quyết định khởi tố vụ vợ và con trưởng Ban dân vận huyện uỷ huyện Châu Đức bị sát hại vào chiều 24/10.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu Đối tượng Châu Minh Nhân tại cơ quan công an Chiều 27/10, Thượng tá Đặng Văn Hồng, Trưởng phòng cảnh sát hình sự (CSHS) Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu cho biết, vụ án sát hại vợ, con Trưởng ban dân vận huyện Châu Đức đã được khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối tượng Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) để điều tra về hành vi “Giết người” và “Cướp tài sản”. Vụ án được xác định xảy ra vào chiều 24/10, khi ông Bùi Xuân Thường (Trưởng ban dân vận huyện Châu Đức) đi làm về đến nhà, đi vào phòng ngủ ở tầng một căn nhà thì thấy vợ là Phạm Thúy Nga (49 tuổi) nằm bất động. Ông Thường vội hô hoán và cùng hàng xóm đưa vợ đến bệnh viện cấp cứu nhưng bà Nga đã tử vong. Trong lúc ông Thường đưa vợ đi cấp cứu, thì người nhà của ông Thường tiếp tục phát hiện em Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) nằm chết trong tư thế bị trói, đầu có nhiều vết thương, trên nền nhà và trên tường nhà có nhiều vết máu. Nhận tin báo, PC45 đã phối hợp với Viện kiểm sát nhân dân tỉnh, Phòng kỹ thuật hình sự Công an tỉnh, Công an huyện Châu Đức tiến hành khám nghiệm một phần hiện trường và khám nghiệm tử thi. Trước vụ án có tính chất nghiêm trọng, Bộ Công an cùng vào cuộc truy bắt hung thủ. Đến 6h30 sáng 26/10, nghi phạm liên quan đến vụ trọng án là Châu Minh Nhân đã bị bắt giữ tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM). Lúc bị bắt Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án. Trung Kiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

572@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

573@@@3 thanh niên vác dao chém người giữa phố@@@(Dân trí) - 3 thanh niên ép xe máy của 2 thanh niên khác ngã xuống đường rồi vác dao, mã tấu đuổi chém họ ngay trên đường phố đông người.@@@Đồng Nai: Clip nhóm thanh niên vác dao chém người giữa phố lan truyền trên mạng Chiều 27/10, Công an phường Tân Mai (TP Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai) cho biết đã vào cuộc điều tra và xác định được một số đối tượng liên quan đến vụ dùng dao chém nhau trên đường Phạm Văn Thuận (phường Tân Mai, TP Biên Hòa). Bước đầu, cơ quan điều tra đã xác định 3 đối tượng tham gia vụ việc và đang phối hợp với Công an TP Biên Hòa tiến hành truy bắt các đối tượng trên và xác minh, thu giữ các tang vật liên quan. Trước đó, sáng 27/10, trên mạng xã hội lan truyền clip ghi lại hình ảnh 2 nhóm thanh niên ngang nhiên chém nhau ngay trên đường phố đông người. Theo hình ảnh trên clip thì sự việc xảy ra vào 16h20 ngày 26/10. Clip ghi lại cảnh một nhóm thanh niên đội mũ bảo hiểm, bịt khẩu trang, cầm theo mã tấu đuổi đánh hai người khác trên đường Phạm Văn Thuận. Cụ thể, có 3 đối tượng ép xe 2 thanh niên ngã xuống đường. Sau đó, 3 đối tượng này dùng mã tấu, dao lao vào chém 2 thanh niên trên. Khi nạn nhân bỏ chạy, các đối tượng này còn đạp đổ một chiếc xe máy khác dựng bên đường. Vĩnh Thủy Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

574@@@Được thiết đãi cơm rượu còn quay sang giết vợ chồng chủ nhà@@@(Dân trí) - Cơm no rượu say, Thắng ngả lưng xuống nền nhà “đánh” 1 giấc. Tỉnh dậy thấy vợ chủ nhà đang ngồi, nghĩ đến món tiền nợ chưa trả, gã nảy sinh ý đồ giết người, cướp đôi bông tai bằng vàng. Trong lúc gây án, chồng nạn nhân tỉnh dậy, Thắng đâm luôn ông này trước khi bỏ trốn.@@@Tử hình kẻ giết vợ chồng hàng xóm để cướp bông tai vàng Sáng ngày 27/10, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên tòa hình sự sơ thẩm xét xử vụ án giết người, cướp tài sản đối với Vi Văn Thắng (SN 1993, trú tại xã Mường Nọc, Quế Phong, Nghệ An). Theo cáo trạng, chiều ngày 28/5/2016, Thắng tới nhà ông Sầm Văn Dần (SN 1955), trú cùng bản để chơi. Khi đi, Thắng mang theo một con dao nhọn, bỏ trong túi quần. Ông Dần rủ Thắng uống rượu. Hai người ngồi uống đến hơn 16h, ông Dần lên giường ngủ, Thằng cũng ngả lưng xuống sàn nhà. Đến khoảng 18h, Thắng tỉnh dậy, thấy bà Vi Thị Thu Loan (vợ ông Dần) đang ngồi trước cửa, trên tai bà Loan có mang đôi hoa bằng vàng. Nghĩ đến chiếc xe máy cắm chưa có tiền chuộc và cần tiền mua heroin, Thắng nảy sinh ý định giết bà Loan để lấy đôi bông tai vàng. Bị Thắng chém nhiều nhát vào đầu, người, bà Loan chỉ kịp kêu chồng rồi ngã xuống, tử vong tại chỗ. Thắng lột đôi bông tai bằng vàng của nạn nhân bỏ vào túi quần. Nghe tiếng vợ kêu cứu, ông Dần tỉnh dậy, chạy ra thì bị Thắng đâm, chém liên tiếp vào cổ, người khiến nạn nhân gục xuống. Sau khi gây án, Thắng rời khỏi hiện trường, ra hiệu vàng bán đôi bông tai được 3,2 triệu đồng, mua điện thoại di động, chuộc xe máy, mua heroin… Thắng đến trốn ở nhà dì ruột (xã Tiền Phong (Quế Phong, Nghệ An). Đến 8h sáng ngày 29/5, biết cơ quan cảnh sát điều tra đang vây bắt, Thắng trốn vào nhà vệ sinh rồi dùng dao cắt cổ tự tử nhưng được cứu sống. Ông Dần cũng được người dân địa phương đưa đi cấp cứu và giữ được tính mạng nhưng bị tổn hại 67% sức khỏe. Tại phiên tòa, Vi Văn Thắng thừa nhận hành vi phạm tội của mình và cho biết, khi phát hiện bà Loan có mang đôi hoa tai vàng, vì đang lên cơn nghiện và muốn có tiền chuộc xe máy nên Thắng ra tay. Bị ông Dần phát hiện, Thắng giết luôn ông này để bịt đầu mối. HĐXX nhận định hành vi của bị cáo là đặc biệt nguy hiểm, mang tính chất côn đồ, ông Sầm Văn Dần không chết là ngoài ý muốn chủ quan của bị cáo. Viện KSND tỉnh Nghệ An truy tố bị cáo 2 tội danh giết người và cướp tài sản là đúng người, đúng tội, không oan sai. Xem xét tính chất, mức độ phạm tội, nhận thấy bị cáo không còn giá trị cải tạo, cần phải loại bỏ vĩnh viễn ra khỏi đời sống xã hội, HĐXX tuyên phạt Vi Văn Thắng tử hình về tội giết người, 5 năm tù về tội cướp tài sản, bị cáo phải chấp hành hình phạt chung là tử hình. Ngoài ra, Vi Văn Thắng phải bồi thường cho phía bị hại 257 triệu đồng tiền mai táng, tổn thất tinh thần, tổn hại sức khỏe… Hoàng Lam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

575@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

576@@@Nam thanh niên chết oan khi gặp phải 2 nhóm hỗn chiến ở Tây Hồ, Hà Nội@@@Ngày 25/10, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Tây Hồ, Hà Nội cho biết, đang điều tra làm rõ vụ án giết người, gây rối trật tự công cộng xảy ra đêm 24-10.@@@Qua tài liệu ban đầu của cơ quan điều tra, khoảng 23h30 ngày 24-10, tại trước cửa số nhà số 96 Thụy Khuê, phường Thụy Khuê (Tây Hồ, Hà Nội) người dân đi đường phát hiện nam thanh niên nằm bất động bên đường, trên người có nhiều máu… Nhận được tin báo, Đội Cảnh sát hình sự, Công an quận Tây Hồ phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội có mặt tại hiện trường để điều tra vụ án. Trịnh Minh Nhật tử vong sau khi bị đâm Sau khi khám nghiệm hiện trường, tử thi lực lượng Công an xác định nạn nhân là Trịnh Minh Nhật (21 tuổi), quê ở huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình, hiện trú tại phường Thụy Khuê (Tây Hồ). Do vết thương nặng, mất máu cấp Nhật đã tử vong với 1 vết đâm ở vùng ngực trái. Theo thông tin ban đầu, trước đó có hai nhóm thanh niên côn đồ, cầm theo dao, kiếm hẹn nhau đến đầu ngõ 75 Thụy Khuê để giải quyết mâu thuẫn. Vào thời điểm này, anh Nhật đi ngang qua số nhà 96 Thụy Khuê, chỗ hai nhóm thanh niên đang “hỗn chiến” thì bất ngờ bị nhóm đối tượng đâm vào ngực trái… Theo Minh Hiền Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

577@@@Khởi tố bắt giam 2 lãnh đạo công ty xổ số Hà Giang@@@Ngày 24/10, Cơ quan Cảnh sát điều tra (PC46) Công an tỉnh Hà Giang đã thực hiện Quyết định khởi tố, lệnh bắt tạm giam và khám xét nơi ở nơi làm việc đối với 2 bị can nguyên là lãnh đạo Công ty xổ số kiến thiết Hà Giang.@@@Đó là ông Bùi Hoài Cận (52 tuổi)- Giám đốc Công ty và ông Nguyễn Quang Hưng (44 tuổi) - Phó giám đốc, đều trú tại phường Minh Khai, thành phố Hà Giang, tỉnh Hà Giang về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Từ năm 2013-2015 hai ông Cận và Hưng đã chỉ đạo những cán bộ dưới quyền gồm: bà Hoàng Như Nguyệt - Kế toán trưởng; ông Phạm Trung Dũng; Nguyễn Ngọc Đức -Trưởng phòng; ông Nguyễn Xuân Hoàn - Phó trưởng phòng; Đặng Xuân Thắng - nhân viên; tìm các đại lý xổ số tin tưởng để câu kết thông đồng nhằm hợp thức hóa kết quả trúng thưởng xổ số, lô tô để rút tiền chia nhau. Theo quy định thì các đại lý xổ số phải nộp bảng kê và cuống vé trước 18 giờ hàng ngày (trước giờ quay kết quả xổ số kiến thiết miền bắc); Nhưng để hợp thức hóa được kết quả trúng thưởng xổ số, lô tô; các đối tượng đã thực hiện bằng cách: Đối với các đại lý xổ số trên địa bàn thành phố thì đổi bảng kê và nộp cuống vé sau khi có kết quả mở thưởng, đồng thời thay số trúng thưởng trên máy tính chủ của công ty. Đối với đại lý xổ số trên địa bàn các huyện; các đối tượng hướng dẫn điền số trúng thưởng vào bảng kê (sau khi đã có kết quả xổ số kiến thiết miền bắc) rồi truyền số liệu về máy chủ tại công ty, nhưng trước khi chuyền số liệu đại lý điều chỉnh ngược lại thời gian trên máy tính để hợp thức hóa kết quả trúng thưởng. Với thủ đoạn trên trong một thời gian dài các đối tượng đã rút được một số lượng tiền lớn để chia nhau. Trước đó, ngày 16-10 Cơ quan Cảnh sát điều tra (PC46) Công công an tỉnh Hà Giang đã khởi tố vụ án và thực hiện các Quyết định tố tụng đối với các bị can; Hoàng Như Nguyệt (45 tuổi); Phạm Trung Dũng (41 tuổi); Đặng Xuân Thắng (39 tuổi) là cán bộ, nhân viên Công ty xổ số Hà Giang cùng về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ, theo điều 281 Bộ luật hình sự Nước cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Theo T.T. Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

578@@@Khởi tố vụ nổ súng khiến 19 người thương vong@@@(Dân trí) - Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) tỉnh đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can trong vụ nổ súng tại tiểu khu 1535 thuộc xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) khiến 19 người thương vong.@@@Đăk Nông: Ngày 26/10, ông Nguyễn Văn Cường, Viện trưởng VKSND tỉnh Đắk Nông cho biết, cơ quan công an đang tạm giữ ông Hoàng Văn Thắng, bà Mai Thị Khuyên (vợ ông Hiến) và một người tên Trường (em vợ ông Hiến). Các đối tượng liên quan đến vụ việc gồm: Ninh Viết Thọ, Ninh Viết Bình và Ninh Viết Thắng hiện đang bỏ trốn khỏi địa bàn. Ông Cường thông tin, cơ quan chức năng cũng đã khởi tố bị can và lệnh truy nã đối với ông Đoàn Văn Hiến (40 tuổi, trú tại tiểu khu 1535, xã Quảng Trực) về hành vi giết người. Trước đó, lãnh đạo UBND huyện Tuy Đức cho biết, nguyên dẫn đến vụ xô xát, nổ súng khiến 3 người chết, 16 người khác bị thương do công ty Long Sơn không báo đến chính quyền để phối hợp thực hiện, không báo cho hộ ông Thắng biết. Quá trình khám xét tại nhà riêng ông Hiến, cơ quan chức năng phát hiện 10 khẩu súng tự chế. Cơ quan CSĐT đã xác định được 4 người liên quan vụ việc gồm: Hoàng Văn Thắng (51 tuổi, trú tại huyện Đắk R’Lấp, tỉnh Đắk Nông), Ninh Viết Thọ (36 tuổi, trú tại huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên), Ninh Viết Bình (34 tuổi – em trai Thọ) và Ninh Viết Vương (em trai của Thọ - chưa xác định được nơi cư trú). Trí Tín Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

579@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

580@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

581@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

582@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

583@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

584@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

585@@@Lại phát hiện gần 1 tấn ngà voi giấu tinh vi trong gỗ@@@(Dân trí) - Cục Hải quan TPHCM cho biết vừa phát hiện lô hàng gần 1 tấn nghi là ngà voi Châu Phi được cất giấu tinh vi trong các khúc gỗ trung chuyển qua cảng Cát Lái.@@@TPHCM: Cận cảnh lô ngà voi 40 tỷ được cất giấu tinh vi trong gỗ Theo đó, chiều 26/10, lực lượng chức năng gồm: Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực 1; Đội Kiểm soát - Cục Hải quan TPHCM; Cục cảnh sát phòng chống tội phạm buôn lậu (C74) - Bộ Công an tiến hành kiểm tra 2 container gỗ trung chuyển qua cảng Cát Lái (TPHCM) có biểu hiện nghi vấn. Qua kiểm tra thực tế, lực lượng chức năng phát hiện hàng trăm khúc ngà voi được cho vào các khúc gỗ rỗng ruột có kích thước rộng 30-40cm, dài hơn 2m, chèn chặt bằng chất bột màu trắng và đóng đinh như khúc gỗ đặc bình thường. Theo ước tính, số ngà voi trong 2 container trên khoảng 1 tấn, giá thị trường khoảng hơn 40 tỷ đồng. Được biết, lô gỗ này được quá cảnh qua cảng Cát Lái trước khi chuyển sang nước thứ 3. Trước đó trong ngày 6 và 21/10, các lực lượng phối hợp cũng liên tiếp phát hiện 2 vụ nhập lậu ngà voi với thủ đoạn tương tượng, tang vật trong 2 vụ bắt giữ này lên đến hơn 2,5 tấn ngà voi. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

586@@@Nghi phạm sát hại vợ con trưởng Ban dân vận là người được thuê làm cỏ@@@(Dân trí) - Bị phát hiện khi đột nhập vào trộm tài sản, Nhân đã dùng dao, gậy sắt sát hại vợ con trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Đối tượng này từng được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Trao đổi với PV Dân trí lúc 9h30, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục cảnh sát hình sự Bộ Công an, cho biết lực lượng chức năng đang họp khẩn để xử lý vụ án nghiêm trọng xảy ra tại Bùi Xuân Thường (53 tuổi), Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện nghi phạm liên quan đến vụ án này là Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ lúc 6h30 sáng nay tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) và đang được di lý về Bà Rịa – Vũng Tàu để phục vụ công tác điều tra. Thời điểm bị bắt, Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án, đặc biệt, cảnh sát còn phát hiện Nhân có 19 viên đạn súng quân dụng, dùi cui rút, dao găm… Theo Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, lời khai ban đầu của đối tượng Châu Minh Nhân cho thấy, Nhân có ý định đột nhập vào nhà ông Thường trộm cắp tài sản từ trước. Chiều 24/10, Nhân đột nhập vào nhà ông Thường để trộm cắp tài sản. Tuy nhiên, khi chưa kịp lấy tài sản thì Nhân bị cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện. Do bị Toàn nhận ra mặt (vì trước đó Nhân được gia đình ông Thường thuê về làm mặt cỏ của sân bóng đá nhân tạo) nên đối tượng này quyết định sát hại Toàn để bịt đầu mối. Tên Nhân đã khống chế, trói tay và dùng gậy sắt đánh Toàn đến tử vong. Cùng thời điểm, bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Thường) đi chợ về cũng bị Nhân dùng dao tấn công, gậy siết cổ làm nạn nhân thiệt mạng. Sau khi gây án, Nhân lấy trộm tài sản bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Ngoài ra, đối tượng Nhân còn khai nhận, một ngày trước khi xảy ra vụ án, Nhân còn ngồi nhậu cùng với người thân trong gia đình ông Thường. Liên quan tới số đạn súng quân dụng, hiện lực lượng chức năng vẫn tiếp tục điều tra, truy tìm nguồn gốc số đạn và xác định nghi can có súng hay không. Việc nghi can có đồng phạm cùng tham gia gây án hay không cũng đang được làm rõ. Trung Kiên - Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

587@@@Vụ nổ súng khiến 3 người chết: Cưỡng chế mà chính quyền không hay biết@@@(Dân trí) - Công ty Long Sơn huy động người và phương tiện đến san ủi đất và cây trồng của hộ gia đình ông Thắng và ông Hiến từ sáng sớm, mà không hề thông báo cho chính quyền địa phương. Vụ việc đã khiến 18 người thương vong.@@@Đắk Nông: Chiều ngày 25/10, ông Nguyễn Hữu Huân, Phó chủ tịch UBND huyện Tuy Đức (tỉnh Đắk Nông) cho rằng, nguyên nhân của vụ việc là do công ty Long Sơn đưa người và phương tiện vào ủi vườn điều của gia đình ông Hoàng Văn Thắng mà không thông báo cho chính quyền địa phương và hộ ông Thắng. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường Ông Huân thông tin, UBND huyện Tuy Đức vừa ban hành công văn khẩn gửi các doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê đất trên địa bàn. Theo đó, UBND huyện đề nghị các doanh nghiệp không nên để xảy ra tranh chấp đất đai với người dân, trong quá trình thực hiện dự án nhằm hạn chế tình trạng tập trung đông người, khiếu kiện vượt cấp, ảnh hưởng an ninh trật tự. Liên quan đến vụ nổ súng tự chế khiến 3 người tử vong và 15 người khác bị thương, ông Huân cho biết, cơ quan chức năng đã xác định được 4 nghi can, đồng thời mời một số người liên quan để lấy lời khai. Cũng theo ông Huân, nguyên nhân để xảy ra vụ việc là do công ty Long Sơn khi tiến hành giải tỏa không thông báo với chính quyền địa phương và hộ ông Thắng để phối hợp thực hiện. Như Dân trí đã thông tin, sáng ngày 23/10 công ty Long Sơn huy động đông bảo vệ và công nhân, mãy ủi để san ủi mặt bằng và điều tại nhà ông ông Hoàng Văn Thắng và ông Đoàn Văn Hiến. Quá trình san ủi, 2 bên đã to tiếng, xô xát. Bất ngờ từ trong nhóm người dân, bắn súng hoa cải tự chế vào đoàn cưỡng chế, khiến 3 bảo vệ tử vong và 15 người khác của công ty Long Sơn bị thương. Trí Tín Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

588@@@Lừa bạn trai qua zalo rồi rủ vào nhà nghỉ lấy trộm tài sản@@@(Dân trí) - Ngày 25/10, Công an thị xã Điện Bàn (Quảng Nam) cho biết, vừa bắt tạm giam Trần Thị Tâm (19 tuổi, trú xã Tiên Lãnh, huyện Tiên Phước, Quảng Nam) về hành vi trộm cắp tài sản.@@@Quảng Nam: Trước đó, Trần Thị Tâm đã lên mạng zalo làm quen, hẹn một người tên Đức (trú thị xã Điện Bàn, Quảng Nam) đến một nhà nghỉ tại phường Điện Nam Đông (thị xã Điện Bàn). Sau khi quan hệ tình dục, thấy Đức đã ngủ, Tâm lấy một điện thoại di động và dắt xe máy của Đức bỏ trốn. Với chiêu thức này, Tâm đã lừa lấy tài sản của một đối tượng ở địa bàn huyện Tư Nghĩa (Quảng Ngãi) thì bị bắt. Tại cơ quan điều tra, Tâm khai nhận trước đó đã thực hiện 2 vụ trộm cắp tài sản cũng với thủ đoạn tương tự. Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Trong một diễn biến khác, ngày 25/10, Công an thị xã Điện Bàn (Quảng Nam) cho biết, vừa khởi tố bị can và bắt tạm giam Lương Nở (20 tuổi, trú xã Điện Minh, thị xã Điện Bàn) vì có hành vi “cướp tài sản”. Trước đó, trong lúc đang chờ bạn ở khu vực đường liên thôn Miếu Bà (xã Điện Phương, thị xã Điện Bàn) thì lúc này, bà Nguyễn Thị Như Hoa (làm nghề buôn rau hành, trái cây vào buổi sáng) điều khiển xe máy kéo theo xe chở trái cây ngang qua, nên Nở đã nảy sinh ý định cướp tài sản. Sau đó, Nở lượm hai viên gạch rồi chạy đến chặn đầu xe bà Hoa bắt dừng lại và dọa ném gạch khiến bà Hoa hoảng sợ, rút chìa khóa bỏ chạy. Sau đó, Nở cướp lấy chiếc xe máy và chạy đi. Sau khi tiếp nhận trình báo của nạn nhân, lực lượng Công an địa phương tiến hành truy tìm và sau đó đã bắt giữ được thủ phạm. Công Bính  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

589@@@Vụ sát hại vợ, con trưởng Ban dân vận: Xác minh 19 viên đạn trên người nghi can@@@(Dân trí) - 15h chiều 26/10, Đại tá Nguyễn Văn Thời - Phó giám đốc Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã chủ trì buổi họp báo công bố thông tin vụ vợ, con trưởng Ban dân vận huyện bị sát hại tại nhà riêng. Đại diện cơ quan điều tra cho biết sẽ xác minh làm rõ 19 viên đạn thu được trên người của nghi can.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  15h, buổi họp báo bắt đầu. Tham dự buổi họp có đại diện Ban Tuyên giáo tỉnh ủy, Công an tỉnh cùng huyện ủy huyện Châu Đức tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Ông Trần Văn Xinh, Trưởng ban tuyên giáo tỉnh thông tin: Vụ trọng án xảy ra vào lúc gần 17h ngày 24/10, khi ông Bùi Xuân Thường (Trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức) đi làm về đến nhà, đi vào phòng ngủ ở tầng 1 của căn nhà thì thấy vợ là Phạm Thúy Nga nằm bất động. Ông Thường vội hô hoán và cùng hàng xóm đưa vợ đến bệnh viện cấp cứu nhưng bà Nga đã tử vong. Trong lúc ông Thường đưa vợ đi cấp cứu, người nhà của ông Thường tiếp tục phát hiện em Bùi Phạm Đức Toàn (con trai ông Thường) nằm chết trong tư thế bị trói, đầu có nhiều vết thương, trên nền nhà và trên tường nhà có nhiều vết máu. Nhận tin báo, PC45 đã phối hợp với Viện kiểm sát nhân dân tỉnh, Phòng kỹ thuật hình sự Công an tỉnh, Công an huyện Châu Đức tiến hành khám nghiệm một phần hiện trường và khám nghiệm tử thi. Trước vụ án có tính chất nghiêm trọng, Bộ Công an cùng vào cuộc truy bắt hung thủ. Nghi phạm liên quan đến vụ trọng án khai tên Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM) vào lúc 6h30 sáng 26/10. Đến 6h30 sáng 26/10, nghi phạm liên quan đến vụ trọng án khai tên Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long) đã bị bắt giữ tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM). Lúc bị bắt Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án. 15h20, Thượng tá Đặng Văn Hồng - Trưởng phòng cảnh sát hình sự (CSHS) công an tỉnh trả lời những nghi vấn được đặt ra xung quanh vụ án đặc biệt nghiêm trọng này. Trước nghi vấn có nghi can thứ 2 và thời điểm vụ án xảy ra cùng với việc gần 600 học viên tại Đồng Nai phá trại cai nghiện ra ngoài có làm cơ quan điều tra gặp khó khăn?, Thượng tá Đặng Văn Hồng khẳng định, đến thời điểm hiện tại, cơ quan điều tra xác định chỉ có 1 mình nghi can Châu Minh Nhân gây ra vụ án mạng. Cơ quan điều tra đã có sàng lọc rất kỹ và sau đó loại bỏ hướng nghi vấn hung thủ gây án là người thoát ra từ Trung tâm cai nghiện tại Đồng Nai. 15h40, Đại tá Trần Văn Thời - Phó giám đốc Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu - thông tin về quá trình tiếp nhận vụ án đặc biệt nghiêm trọng và truy bắt nghi can vụ án là Châu Minh Nhân. Trả lời về 19 viên đạn được tìm thấy trong người nghi can Nhân, Đại tá Thời cho biết, bước đầu nghi can Nhân khai đó là đạn của ông Bùi Xuân Thường (Trưởng ban dân vận huyện Châu Đức). Liên quan đến chi tiết này, Thượng tá Đặng Văn Hồng cho biết thêm: “19 viên đạn thu được trên người của nghi can Nhân được đối tượng khai là lấy từ trong két sắt của nhà ông Thường. Tuy nhiên, hiện nay cơ quan điều tra vẫn chưa làm rõ tình tiết này, đây chỉ là lời khai 1 chiều, chúng tôi cần xác minh lại”. Trung Kiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

590@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

591@@@Phát hiện loại ma túy “bùa lưỡi” trong vụ đột kích khách sạn B&U@@@(Dân trí) - Qua kiểm tra 7 phòng của khách sạn B&U, công an có thu giữ lượng lớn tang vật gồm: hơn 110 viên nén, 18 bịch chứa chất bột màu trắng nghi là ma túy tổng hợp, 17 gói nilon chứa cỏ Mỹ, 19 tem giấy hay còn gọi là “bùa lưỡi” (một loại ma túy mới)…@@@TPHCM: Liên quan đến vụ công an “đột kích” khách sạn B&U số 481 đường Điện Biên Phủ (phường 3, quận 3, TPHCM) vào sáng 25/10, ngày 26/10, Công an quận 3 vẫn đang sàng lọc, xác minh để xử lý những đối tượng liên quan trong vụ phê ma túy trong khách sạn theo quy định của pháp luật. Trước đó như Dân trí đã đưa tin, sau quá trình điều tra theo dõi, khoảng 6h sáng 25/10, gần 100 cán bộ chiến sĩ thuộc nhiều đội nghiệp vụ của Công an quận 3, TPHCM đã bất ngờ bao vậy, ập vào kiểm tra hành chính đột xuất đối với khách sạn B&U (số 481 đường Điện Biên Phủ, phường 3, quận 3, TPHCM). Thấy bóng dáng Công an, hàng chục nam nữ bỏ chạy ra ngoài thoát thân nhưng tất cả đều bị công an chặn lại. Bên trong 7 phòng của khách sạn B&U, cơ quan Công an đã tiến hành tạm giữ 76 nam – nữ, có dấu hiệu không tỉnh táo, lắc lư điên cuồng với nhiều biểu hiện là người phê ma túy. Tại hiện trường, Công an có thu giữ lượng lớn tang vật gồm: hơn 110 viên nén, 18 bịch chứa chất bột màu trắng nghi là ma túy tổng hợp, 17 gói nilon chứa cỏ Mỹ, 19 tem giấy hay còn gọi là “bùa lưỡi” (một loại ma túy mới)… Ngoài ra, công an còn thu giữ hơn 385 triệu đồng tiền mặt, nhiều điện thoại di động, xe gắn máy và các loại tài sản khác của dân chơi. Đáng nói là trong quá trình ập vào phòng số 6 tại lầu 6 của khách sạn B&U, công an phát hiện 18 người đang phê, lắc ma túy. Tại đây, công an có thu giữ lượng lớn tang vật là ma túy. Số nam – nữ này được xác định là đang tham gia tiệc mừng sinh nhật bạn gái của một thiếu gia Sài Gòn được chiêu đãi bằng ma túy. Lực lượng công an đã thuê 2 xe khách loại 50 chỗ để đưa tất cả những người có liên quan về trụ sở để làm việc. Qua xét nghiệm nhanh, công an xác định có 40 người dương tính với ma túy. Theo một cán bộ Công an, khách sạn B&U trong thời gian vài tháng trở lại đây là điểm đến của nhiều dân chơi ma túy và thực sự biến thành một động lắc. Cụ thể, khoảng 23h đêm mỗi ngày, khách sạn này có nhiều nam – nữ ra vẻ dân chơi tìm đến rồi mất hút ở bên trong. Quá trình trinh sát, Công an xác định nhiều nhóm dân chơi này vào đây thuê phòng để lắc đến tận chiều tối hôm sau. Nhiều dân chơi còn kháo nhau rằng, đây là tụ điểm ăn chơi an toàn của dân lắc, nằm ngay trung tâm TPHCM. Theo thông tin từ cơ quan Công an, khách sạn B&U do Nguyễn Duy Uy (26 tuổi, ngụ quận Tân Bình) thuê lại mặt bằng từ người khác với giá 20 triệu đồng để kinh doanh khách sạn. Uy đã làm giấy tờ đăng ký kinh doanh hoạt động lưu trú khách sạn từ ngày 12/5/2016. Đến ngày 15/5, Công an địa phương khi kiểm tra phát hiện có 35 người lưu trú nhưng phía khách sạn không đăng ký theo quy định. Số người này bị mời về làm việc, Công an có kiểm tra nhanh thì xác định 4 người có kết quả dương tính với ma túy. Tuy nhiên, đến rạng sáng 25/10 thì Công an lại bất ngờ kiểm tra hành chính, phát hiện các phòng của khách sạn B&U là một động lắc quy mô. Hiện công an vẫn đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

592@@@Bắt nghi phạm giết vợ, con trưởng Ban dân vận huyện ủy@@@(Dân trí) - Sáng 26/10, xác nhận với phóng viên Dân trí, lãnh đạo Công an quận Gò Vấp (TP.HCM) cho biết, lực lượng chức năng vừa bắt giữ trên địa bàn nghi phạm liên quan đến vụ giết vợ và con trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu Bước đầu, nghi phạm liên quan đến vụ trọng án khai tên Châu Minh Nhân (20 tuổi, quê Vĩnh Long). Thời điểm bị bắt giữ tại địa bàn phường 17, quận Gò Vấp (TP.HCM), Nhân đang chạy chiếc xe máy và cất giữ chiếc điện thoại di động là tang vật của vụ án. Đối tượng Châu Minh Nhân cũng khai nhận, chiều 24/10, Nhân lẻn vào nhà bà Phạm Thúy Nga (49 tuổi, vợ ông Bùi Xuân Thường - trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu) với mục đích trộm tài sản nhưng bị bà Nga và cháu Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) phát hiện nên quay sang giết hai người này và cướp tài sản. Sau đó, Nhân bỏ trốn về TP.HCM và bị lực lượng chức năng bắt giữ. Hiện công an đang di lý Nhân về Bà Rịa - Vũng Tàu để tiếp tục làm rõ. Nghi phạm Châu Minh Nhân tại cơ quan điều tra Vụ trọng án xảy ra vào lúc gần 17h ngày 24/10, khi ông Bùi Xuân Thường đi làm về đến nhà, đi vào phòng ngủ ở tầng một căn nhà thì thấy vợ là Phạm Thúy Nga nằm bất động. Ông Thường vội hô hoán và cùng hàng xóm đưa vợ đến bệnh viện cấp cứu nhưng bà Nga đã tử vong. Trong lúc ông Thường đưa vợ đi cấp cứu, người nhà của ông Thường tiếp tục phát hiện em Bùi Phạm Đức Toàn (con trai ông Thường) nằm chết trong tư thế bị trói, đầu có nhiều vết thương, trên nền nhà và trên tường nhà có nhiều vết máu. Nhận tin báo, PC45 đã phối hợp với Viện kiểm sát nhân dân tỉnh, Phòng kỹ thuật hình sự Công an tỉnh, Công an huyện Châu Đức tiến hành khám nghiệm một phần hiện trường và khám nghiệm tử thi. Hơn 2 ngày sau khi vụ án xảy ra, cơ quan công an đã bắt giữ được nghi phạm gây án. Trung Kiên – Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

593@@@Cô gái bị rạch mặt đánh ghen yêu cầu không xử lý hình sự@@@Chị T đã xuất viện và đến cơ quan điều tra làm việc nhưng từ chối giám định thương tích và không yêu cầu xử lý hình sự.  Bố trợ giúp con gái túm tóc rạch mặt đánh ghen trên phố@@@Vĩnh Long Ngày 26-10, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Bình Minh (tỉnh Vĩnh Long) cho biết, nạn nhân trong vụ đánh ghen gây xôn xao dư luận tại phường Cái Vồn đã từ chối giám định thương tính và không yêu cầu xử lý hình sự. Theo nội dung vụ việc, sáng 11-10, chị Nguyễn Hồng Tiểu M (30 tuổi) cùng cha ruột là Nguyễn Văn Ti (62 tuổi, ngụ tỉnh Tiền Giang) ăn sáng tại phường Cái Vồn (thị xã Bình Minh) thì tình cờ gặp T (27 tuổi) đi cùng với chồng là anh Tr (30 tuổi). Thấy chồng đi cùng nhân tình, M ghen tuông lao vào đánh T. Cô gái cũng chống trả lại. Ông Ti thấy vậy, giữ T cho con gái lấy cầm dao lam rạch nhiều nhát vào mặt. Sau đó, T được đưa đến bệnh viện cấp cứu. Hai cha con M được đưa về cơ quan điều tra lấy lời khai và lập hồ sơ xử lý về hành vi cố ý gây thương tích. M thừa nhận việc đánh T là do ghen tuông. Theo tường trình của M, hơn nửa năm trước, chồng M lên TP Vị Thanh làm thuê và có nhân tình bên ngoài. M trực tiếp hẹn gặp T và xảy ra xô xát. Cha chồng của M cũng đã gặp cô gái này khuyên nhủ vì Tr đã có vợ con và thuộc diện khó khăn. Nhưng sau đó, Tr vẫn bỏ nhà đi nhiều ngày liền. M dò hỏi và biết chồng và T đang sống tại thị xã Bình Minh. Sáng 11-10, M gọi cho cha ruột từ Tiền Giang sang Bình Minh. M mang theo sổ hộ khẩu, giấy đăng ký kết hôn với mục đích trình báo địa nơi nơi T đang tạm trú về việc quyến rũ chồng người khác. Trong lúc cha con M đang ăn sáng thì gặp T và chồng nên xảy ra vụ đánh ghen. M cho biết, do thiếu kiềm chế đã gây ra vụ đánh ghen và tỏ ra rất ân hận. Sau khi xảy ra sự việc, chồng M có hôm ở nhà, hôm đến bệnh viện chăm sóc cho T. M cũng vay mượn người thân 7 triệu đồng đưa cho T điều trị trong những ngày nằm viện. Cán bộ điều tra vụ việc cho biết, chị T đã xuất viện và đến cơ quan điều tra làm việc. Nạn nhân từ chối giám định thương tích và không yêu cầu xử lý hình sự nên cơ quan điều tra đang tiếp tục mời những người liên quan lên làm rõ và xử lý theo quy định. Theo Văn Vĩnh Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

594@@@Vừa ra tù lại sát hại anh trai vì chiếc điện thoại@@@Vừa ra tù Thắng lại giao du với đám bạn xấu. Sợ em trai lại “ngựa quen đường cũ” anh Dũng khuyên ngăn và đề nghị em không nên dùng điện thoại nữa. Không chấp nhận yêu cầu của anh trai, Thắng ném vỡ điện thoại. Hai anh em mâu thuẫn dẫn đến xô xát, Thắng đã dùng dao đâm gục anh trai.@@@Nghệ An Ngày 26-10, thông tin từ UBND xã Hạnh Lâm, huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ án mạng khiến 1 người tử vong. Nạn nhân là anh Lê Đình Dũng (SN 1986) ở xóm 7 xã Hạnh Lâm. Theo đó, sự việc xảy ra vào lúc 20h30 ngày 25-10, tại nhà ông Lê Đình Cường. Hung thủ là Lê Đình Thắng (SN 1993) - em ruột anh Dũng. Được biết, Thắng là đối tượng nghiện ma túy và tham gia mua bán trái phép chất ma túy nên bị bắt và xử phạt 24 tháng tù. Vào ngày 3-10 vừa qua, Thắng mãn hạn tù trở về với gia đình. Dù mới trở về nhưng Thắng nhanh chóng giao du với những người bạn hư hỏng trước đây nên anh Dũng rất lo lắng. Sợ em lại đi vào con đường cũ nên nhiều lần anh Dũng lên tiếng khuyên răn em trai. Tối ngày 25-10, thấy Thắng gọi điện cho bạn, anh Dũng biết được nên nói em trai nên cắt đứt quan hệ với những người bạn hư hỏng, không nên dùng điện thoại. Anh Dũng đòi thu điện thoại của em thì bị Thắng ném vỡ điện thoại đó. Hai anh em xảy ra mâu thuẫn rồi xô xát với nhau. Trong khi anh Dũng vơ chiếc điếu cày đánh em thì Thắng chạy xuống bếp lấy con dao nhọn và đâm anh trai một nhát chí mạng. Dù được mọi người đưa đi cấp cứu ở bệnh viện nhưng do vết thương quá nặng anh Dũng đã tử vong. Nhận được tin báo, công an huyện Thanh Chương nhanh chóng vào cuộc điều tra và bắt giữ Thắng ngay sau đó. Được biết, cả anh Dũng và Thắng đều chưa lập gia đình. Hiện cơ quan công an đang tiếp tục điều tra làm rõ sự việc. Theo Trịnh Nguyễn – C.Đức An ninh thủ đô Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

595@@@Truy tố ông chồng chém đứt lìa tay vợ tại sân tòa@@@(Dân trí) - Viện Kiểm sát nhân dân huyện Giồng Riềng vừa ra quyết định truy tố đối với bị can Trần Kim Tùng liên quan đến vụ cố ý gây thương tích xảy ra tại khu phố 3 (thị trấn Giồng Riềng, huyện Giồng Riềng) vào 26/5 vừa qua.@@@Kiên Giang: Theo cáo trạng, vào năm 2010, Trần Kim Tùng (SN 1978, thường trú ấp Trao tráo, xã Thạnh Hòa, huyện Giồng Riềng, tỉnh Kiên Giang) kết hôn với chị Nguyễn Thị Thắm (SN 1975, thường trú ấp Minh Hưng, xã Minh Hòa, huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang). Trong quá trình chung sống, giữa Tùng và Thắm thường xuyên xảy ra mâu thuẩn trong cuộc sống vợ chồng, nên vào ngày 28/3/2016 chị Thắm gửi đơn xin ly hôn đến Tòa án nhân dân huyện Giồng Riềng, Tòa án nhân dân huyện Giồng Riềng thụ lý đơn và tiến hành đưa ra hòa giải 02 lần nhưng không thành. Đến 26/5/2016, TAND huyện Giồng Riềng tiếp tục mời lên hòa giải lần 03 nhưng không thành. Đến khoảng 10h cùng ngày, Tùng và chị Thắm cùng nhau ra về, khi đến nhà để xe của Tòa án, Tùng năn nỉ chị Thắm rút đơn và quay lại chung sống với nhau, nhưng chị Thắm không đồng ý. Tức giận Tùng đi đến xe của mình lấy con dao (mang theo để chặt cây làm thuốc) và chém trúng vào cổ bàn tay phải của chị Thắm làm đứt lìa bàn tay. Chị Thắm bỏ chạy kêu cứu, Tùng tiếp tục đuổi theo để chém tiếp nhưng được mọi người can ngăn và đưa chị Thắm đến bệnh Viện đa khoa khu vực Giồng Riềng để cấp cứu. Còn Tùng nhặt bàn tay của chị Thắm rồi điều khiển xe đến Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Giồng Riềng đầu thú về hành vi cố ý gây thương tích. Trên cơ sở kết quả điều tra, kết luận giám định pháp y, Viện Kiểm sát nhân dân huyện Giồng Riềng xác định bị can Trần Kim Tùng đã thực hiện hành vi cô ý gây thương tích cho Nguyễn Thị Thắm với thương tích là 50%. Hồ sơ được chuyển cho Tòa ra nhân dân huyện Giồng Riềng để chuẩn bị đưa vụ án ra xét xử. Nguyễn Hành Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

596@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

597@@@Hà Nội: Vợ chồng Giám đốc bán nhà trên giấy, chiếm đoạt 140 tỷ đồng@@@Ngày 25/10, TAND TP Hà Nội đã mở phiên tòa hình sự sơ thẩm xét xử vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản với số tiền hơn 140 tỷ đồng từ việc bán nhà trên giấy. Chung thân và 20 năm tù cho 2 kẻ bán nhà trên giấy/ Khởi tố, bắt giam giám đốc lừa bán nhà ‘trên giấy’@@@Bị cáo Lê Thị Kim Oanh, 47 tuổi, Phó Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư kinh doanh bất động sản O&H (viết tắt là Công ty O&H). Bị cáo Đinh Xuân Hưng (chồng Oanh), 49 tuổi, Giám đốc Công ty O&H và bị cáo Đặng Quang Long, 44 tuổi, nguyên Chủ tịch HĐQT kiêm Giám đốc Công ty cổ phần Kinh doanh phát triển nhà và đô thị Hà Nội số 8 (viết tắt là Công ty HANHUD 8). Theo cáo trạng của Viện KSND TP Hà Nội, thời điểm thị trường bất động sản ở Hà Nội tăng cao, nhiều người có nhu cầu mua căn hộ chung cư, nhà liền kề chia lô của các dự án xây dựng tại Hà Nội nên Oanh đã móc nối, bàn bạc với Long để lừa gạt những người có nhu cầu đầu tư vào thị trường bất động sản. Giúp sức đắc lực cho Oanh thực hiện hành vi này là Hưng. Để người dân tin tưởng giao tiền cho Oanh, Long đã ký, đóng dấu Thông báo số 92 có nội dung: “Công ty HANHUD 8 triển khai thực hiện đầu tư tại Dự án khu đô thị mới Vân Canh, Hoài Đức, do chủ đầu tư là Tổng Công ty Phát triển nhà và đô thị (HUD) tại các vị trí đất liền kề… Công ty HANHUD 8 giao cho bà Oanh chịu trách nhiệm các công tác chuẩn bị và thực hiện đầu tư tại dự án trên”. Sau đó, Long tiếp tục ra Thông báo số 153 gửi cho Oanh với nội dung: “Để đảm bảo thực hiện đúng tiến độ triển khai đầu tư dự án Khu đô thị mới Vân Canh, Công ty HANHUD 8 đề nghị bà Oanh có mặt tại công ty để tiến hành làm các thủ tục trước khi ký hợp đồng bảo lãnh toàn bộ số lô đất liền kề trên mà công ty đã giao cho bà chịu trách nhiệm thực hiện đầu tư”.  Từ hai thông báo do Long ký, đóng dấu kêu gọi góp vốn đầu tư đã tạo điều kiện cho vợ chồng Oanh - Hưng lợi dụng để tiếp thị, làm cho người có nhu cầu đầu tư vào bất động sản tưởng là thật, tin là vợ chồng Oanh - Hưng có các lô đất thật ở dự án nên đã đến Công ty O&H (địa chỉ 163 Xã Đàn, Hà Nội) gặp vợ chồng Oanh - Hưng để ký các hợp đồng giao, nhận tiền đặt cọc mua bán các lô đất trên tại Dự án khu đô thị mới Vân Canh và Dự án Thanh Hà B… Vợ chồng Oanh - Hưng nhận của 63 bị hại tổng số tiền hơn 140 tỷ đồng. Trong vụ án này, cơ quan điều tra xác định Oanh giữ vai trò chính. Hưng và Long tham gia với vai trò đồng phạm. Quá trình xét xử, bị cáo Long khai nhận, không ký kết bất kỳ hợp đồng nào với HUD để tham gia đầu tư Dự án khu đô thị mới Vân Canh. Nhưng Long tự ý ký hai Thông báo số 92 và số 153 với nội dung không có thật giao cho Oanh để Oanh sử dụng hai thông báo này kêu gọi người dân góp vốn đầu tư vào các dự án bất động sản của các tập đoàn lớn, có chức năng xây dựng. Bị cáo Oanh thừa nhận, đã sử dụng hai thông báo do Long ký để người dân tin tưởng mà ký hợp đồng góp vốn đầu tư, mua bán các lô đất dự án ở Hà Nội với Công ty O&H. Thẩm vấn các bị hại, HĐXX nhận thấy, trong vụ án này còn nhiều bị hại khác cũng bị vợ chồng Oanh - Hưng lừa đảo nhiều tỷ đồng, nhưng chưa được Viện kiểm sát thể hiện trong bản cáo trạng, mà điều này HĐXX không thể làm rõ ngay được tại phiên tòa. Với nhận định trên, HĐXX đã tuyên hoãn phiên tòa, trả hồ sơ yêu cầu điều tra làm rõ về số tiền cụ thể mà vợ chồng bị cáo Oanh - Hưng đã chiếm đoạt như các bị hại đã trình bày. HĐXX còn đề nghị Viện kiểm sát làm rõ, vì sao có một số người đã nộp tiền cho vợ chồng bị cáo Oanh - Hưng nhưng chưa được xem xét là bị hại trong vụ án này? Và ai cung cấp thông tin dự án cho bị cáo Long? Dự án có bao nhiêu bản đồ quy hoạch? Lý do vì sao tạm dừng dự án?... Trên cơ sở đó, HĐXX mới có thể ra được bản án khách quan, xử phạt đúng người, đúng tội và cũng tránh bỏ lọt tội phạm. Nguyễn Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

598@@@Thông tin chính thức vụ lâm tặc chém chết bảo vệ rừng trong đêm@@@(Dân trí) - Ngày 25/10, Huyện ủy Kbang (Gia Lai) đã có thông tin chính thức về vụ án “côn đồ xông vào trạm bảo vệ rừng chém chết nhân viên bảo vệ”.@@@Gia Lai Theo đó, khoảng 19h ngày 20/10, tại Trạm gác cửa rừng của Công ty TNHH MTV Lâm nghiệp Hà Nừng (xã Sơn Lang, Kbang) đã diễn ra cuộc ăn nhậu giữa Võ Đức Huy (nhân viên bảo vệ rừng), Hà Văn Hoạch, Đinh Văn Hợp (cùng trú làng Đăk Tơ Nglông, Sơn Lang) và 1 người tên Thêm (chưa rõ lai lịch). Đến 20h30 cùng ngày, anh Nguyễn Nam Thịnh- Trạm trưởng Trạm gác cửa rừng đi về trạm. Tại đây, Hợp cầm bia mời anh Thịnh và đặt vấn đề xin gỗ làm nhà cho cha mình là ông Đinh Văn Hú- Trưởng làng Đăk Tơ Nglông. Sau đó, giữa anh Thịnh và Hợp xảy ra cãi vã và xúc phạm lẫn nhau. Hợp bỏ về làng gọi 7 đối tượng gồm: Đinh văn Nội (SN 1991), Đinh Văn Nớt (SN 1991), Đinh Văn Sơn (SN 2000), Đinh Văn Túc (SN 1998), Đinh Văn Thợ (SN 1994), Đinh Văn Lịch (SN 1999), Đinh Văn Thuận (SN 1988). Tất cả cùng trú làng Đăk Tơ Nglông, cả nhóm đã đồng ý đi đánh anh Thịnh và chuẩn bị dao, gậy, đá đến Trạm gác cửa rừng, ném đá và thách thức anh Thịnh. Lúc này, anh Đinh Văn Bé- Công an viên xã cùng anh Đinh A Leng là Thôn đội trưởng đến khuyên can, cả nhóm liền bỏ về. Sau đó, cả nhóm tập trung tại quán bán hàng tạp hóa Thương Tòng (phía đối diện trạm gác, cách khoảng 30m) mua bia uống nhưng chủ quán không cho ngồi trong nhà nên chúng kéo ra phía trước quán ngồi uống. Trong khi ngồi uống, nhóm Hợp bàn bạc sẽ “xử anh Thịnh và Huy”. Vợ chồng chủ quán Thương Tòng nằm trong nhà nghe được nên đã điện thoại báo cho anh Thịnh biết để tránh. Khoảng 5 phút sau, anh Thịnh và Huy bức xúc cầm dao, rựa đi ra đường Trường Sơn Đông để đuổi cả nhóm về, không gây ồn ào trong đêm. Khi phát hiện anh Thịnh thì Hợp hô hoán, 8 đối tượng trên cầm dao, hung khí xông đến đuổi, đánh anh Thịnh và Huy. 2 bên xô xát, đánh nhau, sau đó Huy bỏ chạy vào trạm. Anh Thịnh bị các đối tượng sử dụng hung khí đâm, chém gây thương tích nặng và tử vong tại chỗ. Đến 3h30 cùng ngày, Công an huyện đã bắt giữ 8 đối tượng trên để điều tra, làm rõ. Qua điều tra ban đầu, cả 8 đối tượng trên chưa có tiền án, tiền sự và chưa bị xử lý hành chính về hành vi vi phạm các quy định luật pháp về quản lý bảo vệ rừng. Nguyên nhân xảy ra vụ án bắt đầu từ việc mâu thuẫn trong khi uống rượu giữa anh Thịnh và đối tượng Hợp. Tuệ Mẫn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

599@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

600@@@15 năm tù dành cho cán bộ Sở LĐ-TB&XH tỉnh Cà Mau nhận hối lộ@@@(Dân trí) - Tòa cấp cao tại TPHCM vừa mở phiên xử phúc thẩm vụ án “Đưa và nhận hối lộ” xảy ra tại Sở Lao động thương binh và xã hội (LĐ-TB&XH) tỉnh Cà Mau. HĐXX đã tuyên y án sơ thẩm.@@@Cà Mau: Theo đó, HĐXX đã tuyên 15 năm tù đối với bị cáo Nguyễn Trung Tâm (nguyên Phó phòng Kế hoạch-Tài chính thuộc Sở LĐ-TB&XH tỉnh Cà Mau) về tội “Nhận hối lộ”; 13 năm tù dành cho bị cáo Lê Thanh Phương (nhà thầu xây dựng) về tội “Đưa hối lộ”. Theo cáo trạng, vào cuối năm 2011, bà B.L.O. (cán bộ Sở LĐ-TB&XH tỉnh Cà Mau) có đơn tố giác một số sai phạm xảy ra tại Sở này. Theo đó, bà O. có tài liệu là băng ghi âm nội dung nói về việc ông Lê Thanh Phương (nhà thầu xây dựng nghĩa trang liệt sỹ huyện Năm Căn do Sở LĐ-TB&XH Cà Mau làm chủ đầu tư) đưa hối lộ cho nhiều người tại Sở LĐ-TB&XH Cà Mau. Cụ thể, đưa cho Giám đốc Sở (thời điểm năm 2011 là bà Chung Ngọc Nhãn) 5% giá trị công trình, tương đương 575 triệu đồng; đưa cho ông Nguyễn Trung Tâm (Phó phòng Kế hoạch-Tài chính, kế toán dự án xây dựng nghĩa trang liệt sĩ huyện Năm Căn) 200 triệu đồng; đơn vị giám sát 1% giá trị công trình, khoảng 110 triệu đồng. Sau khi nhận đơn tố cáo của bà O., các cơ quan chức năng của tỉnh Cà Mau vào cuộc và nhận thấy vụ việc có dấu hiệu vi phạm pháp luật, nên chuyển sang cơ quan điều tra (CQĐT) làm rõ. Tháng 4/2012, CQĐT Công an tỉnh Cà Mau tiến hành khởi tố vụ án “Vu khống”, bắt giam ông Lê Thanh Phương. Đến tháng 4/2013, CQĐT bắt ông Nguyễn Trung Tâm để điều tra hành vi nhận hối lộ 200 triệu đồng của ông Lê Thanh Phương. Ngay sau đó, ông Phương cũng bị khởi tố thêm tội đưa hối lộ 200 triệu đồng cho ông Tâm. Ông Phương được miễn truy cứu hành vi “Vu khống”, do một số nạn nhân không yêu cầu. Tại phiên tòa phúc thẩm, cả 2 bị cáo Tâm và Phương đều một mực kêu oan. Các bị cáo này cho rằng, không có chuyện đưa và nhận số tiền 200 triệu đồng như cáo trạng đã cáo buộc. Về băng ghi âm của bà O. nội dung đề cập đến chuyện đưa và nhận tiền, thì bị cáo Tâm nói chỉ là... nói chơi. Qua một số chứng cứ, HĐXX đã bác toàn bộ kháng cáo kêu oan của 2 bị cáo Tâm và Phương, tuyên giữ y án sơ thẩm. Ngoài tuyên án tù, HĐXX còn buộc bị cáo Nguyễn Trung Tâm nộp vào ngân sách số tiền 200 triệu đồng đã nhận hối lộ. H.H Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

601@@@47 ngày truy bắt tay giang hồ nổ súng ở Bến xe miền Đông@@@(Dân trí) - Đối tượng Trần Quý Minh thể hiện là một tên “cáo già” khi liên tục thay đổi chỗ ở nhằm tránh sự truy bắt của công an, tuy nhiên dù ranh ma đến mấy, cuối cùng đối tượng cũng phải tra tay vào còng.@@@TPHCM: Ngày 25/10, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM cho biết đã bàn giao đối tượng Trần Quý Minh (tự Minh “lâu đài”, 49 tuổi, quê Nam Định, tạm trú quận Bình Thạnh) cho Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) – Công an TPHCM để tiếp tục điều tra theo thẩm quyền về hành vi “Giết người” và “Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”. Minh chính là nghi can gây ra vụ nổ súng truy sát hụt ông V. Q. T. (52 tuổi, ngụ quận Gò Vấp), hành nghề xe ôm tại Bến xe miền Đông vào chiều 7/9. Trở lại vụ án nổ súng gây xôn xao dư luận xảy ra chiều 7/9 ở khu vực Bến xe miền Đông. Ngay khi nhận được thông tin vụ việc, Công an quận Bình Thạnh đã có mặt khám nghiệm hiện trường, ghi nhận lời khai các nhân chứng để truy xét. Tuy nhiên, khó khăn lớn nhất là bị hại trong vụ án lo sợ bị truy sát tiếp nên bỏ đi và không đến công an trình báo. Thiếu tá Lê Minh Huy, Đội phó Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội - Công an quận Bình Thạnh, TPHCM cho biết, quá trình ghi nhận lời khai các nhân chứng, một số người biết việc cung cấp cho công an một thông tin quý giá là người bị truy sát hụt trong vụ việc thường được gọi bằng tên Lý Thông. Cũng theo Thiếu tá Huy, rất may là trước kia Thiếu tá Huy quản lý địa bàn phường 6 (quận Bình Thạnh) nơi ông T. (biệt danh Lý Thông) tạm trú nên khi nhắc đến tên Lý Thông thì Thiếu tá Huy đã nghĩ ngay đến nhân vật này. Qua mô tả nhân dạng, tất cả người biết việc ở khu vực Bến xe miền Đông đều khẳng định nạn nhân T. chính là nhân vật Lý Thông. Từ đó, kiểm tra việc quản lý tạm trú ở phường 6, quận Bình Thạnh thì được biết ông T. đã chuyển nhà về quận Gò Vấp. Sau khi tìm được ông T., các trinh sát Công an quận Bình Thạnh đã thuyết phục nạn nhân hợp tác điều tra. Từ đây, chân tướng của kẻ nổ súng truy sát ông T. ở Bến xe miền Đông bắt đầu lộ diện. Ông T. khai, có nhiều mâu thuẫn trong cuộc sống nhưng nổi cộm là có mâu thuẫn với đối tượng tên Minh “lâu đài” vừa ra tù hơn 1 năm nay (không rõ chỗ ở). Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an quận Bình Thạnh nhanh chóng xác định rõ danh tính đối tượng Minh “lâu đài” là Trần Quý Minh (49 tuổi, quê Nam Định, tạm trú quận Bình Thạnh). Minh “lâu đài” là tay anh chị có số má trên địa bàn TPHCM hoạt động trong lĩnh vực cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê, buôn bán ma túy…. Minh từng có tiền án 20 năm tù về tội “Cướp tài sản”, “Tàng trữ trái phép chất ma túy”, “Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”… Khi công an tìm đến nhà xác minh thì được biết đối tượng Minh đã bán nhà bỏ đi nơi khác. Đối tượng Trần Quý Minh, tự Minh "lâu đài" Bằng nhiều biện pháp nghiệp vụ, Công an xác định đối tượng Minh đang sống cùng người chị ở Bình Dương, tuy nhiên khi Công an tiến hành về Bình Dương xác minh thì đối tượng lại bỏ trốn về quận 8, TPHCM. Theo cơ quan công an, đối tượng Minh là tên “cáo già” nên rất biết cách đối phó với công an, tên này thường xuyên thay đổi chỗ ở từ Thủ Đức về Bình Dương sau đó chuyển về quận 8, mỗi nơi đối tượng chỉ ở vài ngày rồi đi. Sau 47 ngày đeo bám ròng rã, sáng 24/10, nguồn tin trinh sát báo về, đối tượng Minh sẽ xuất hiện tại quán cà phê ở hẻm 123 Đinh Bộ Lĩnh (phường 26, quận Bình Thạnh) nên tiến hành mật phục. Đúng 11h30 trưa 24/10, khi đối tượng Minh xuất hiện thì các trinh sát hình sự Công an quận Bình Thạnh ập đến khống chế. Tại cơ quan công an, đối tượng Minh đã thừa nhận toàn bộ hành vi của mình. Minh khai nhận, nguyên nhân khiến Minh nổ súng truy sát ông T. là do mẫu thuẫn trong việc ông T. nói xấu Minh cũng như có ý định hãm hại anh ruột của Minh khiến Minh mất mặt trong giới giang hồ. Trước khi xảy ra vụ việc, Minh cũng đã nhiều lần đi tìm ông T. để giải quyết nhưng không gặp. Khoảng 16h15 chiều 7/9, Minh một mình điều khiển xe tay ga (không phải 2 người như thông tin trước đó) đi vào Bến xe miền Đông tìm ông T. để trả thù, khi đi Minh có mang theo khẩu súng K54 cùng 6 viên đạn. Khi đến khu vực cổng số 3 của Bến xe miền Đông, Minh nhìn thấy ông T. ngồi sát tường rào của bến xe nên rút súng ra nhắm thẳng vào người ông T. và bóp cò, rất may là ông T. cảnh giác nên khi vừa thấy Minh móc súng ra là ông T. bỏ chạy nên không trúng đạn. Minh khai nhận, khi thấy ông T. bỏ chạy Minh có đuổi theo nhưng ông T. chạy ra phía ngoài đường, thời điểm này người tham gia giao thông đông nên Minh không nổ súng vì sợ trúng người vô tội. Ngoài ra, Minh còn khai nhận, 2 ngày sau khi gây án, Minh tiếp tục đến khu vực Bến xe miền Đông để tìm ông T. nhằm truy sát tiếp ông này nhưng không gặp. Sau đó, Minh ném khẩu súng tang vật xuống sông Sài Gòn và bỏ trốn. Về nguồn gốc khẩu súng K54, Minh khai nhận mua của đối tượng ở Nam Định với giá 8 triệu đồng. Hiện Công an quận Bình Thạnh đã bàn giao đối tượng Trần Quý Minh cho Phòng PC45 tiếp tục điều tra theo thẩm quyền. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

602@@@Bắt tạm giam Chi cục trưởng thi hành án Dân sự huyện Phong Điền@@@(Dân trí) - Chi cục trưởng Chi cục thi hành án dân sự huyện Phong Điền, TP Cần Thơ vừa bị bắt tạm giam vì tham ô tài sản.@@@Cần Thơ Ngày 25/10, nguồn tin của Dân trí cho biết, Cơ quan điều tra Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) Tối cao đã thực hiện lệnh bắt tạm giam ông Châu Tùng Chinh (48 tuổi) - Nguyên Chi cục trưởng Chi cục thi hành án dân sự huyện Phong Điền (TP Cần Thơ) để điều tra, làm rõ hành vi tham ô tài sản. Trước đó, ngày 7/10, ông Nguyễn Viết Xuân - Cục trưởng Cục thi hành án dân sự TP Cần Thơ cho biết, Tổng cục thi hành án dân sự đã gửi công văn cho VKSND Tối cao đề nghị điều tra, làm rõ hành vi sai phạm Chi cục trưởng Chi cục Thi hành án dân sự huyện Phong Điền. Theo ông Xuân, thực hiện kế hoạch công tác năm 2016 và thông qua công tác thường xuyên, Cục thi hành án dân sự TP Cần Thơ đã tiến hành kiểm tra công tác quản lý tài chính tại Chi cục Thi hành án dân sự huyện Phong Điền. Qua kiểm tra, Cục thi hành án dân sự phát hiện ông Chinh trong thời gian thực hiện nhiệm vụ được giao đã gây thất thoát số tiền hơn 2,4 tỷ đồng. Sau khi phát hiện sai phạm của ông Chinh, Cục thi hành án dân sự TP Cần Thơ đã báo cáo về Tổng cục thi hành án dân sự. Đến ngày 6/10, Tổng cục thi hành án dân sự đã gửi công văn cho VKSND Tối cao đề nghị điều tra, làm rõ hành vi sai phạm để xử lý nghiêm theo quy định. Phạm Tâm Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

603@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

604@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

605@@@Tòa trích camera, bị cáo vẫn chối không phải mình@@@(Dân trí) - Để chứng minh hành vi phạm tội của bị cáo, HĐXX đã công bố các đoạn video ghi được trong quá trình Hùng cùng đồng bọn thuê nhà nghỉ để bàn bạc việc mua bán ma túy. Mặc dù vợ và 2 bị cáo còn lại khẳng định người trong video là Hùng nhưng bị cáo vẫn phủ nhận. Mẹ của bị cáo cho rằng hình ảnh đó là do cắt ghép.@@@Tòa trích camera, bị cáo vẫn không nhận đó là mình Sáng ngày 25/10, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên tòa hình sự sơ thẩm xét xử vụ án mua bán trái phép chất ma túy đối với Cao Đức Hùng (SN 1970, trú TP Vinh, Nghệ An), Hoàng Văn Toản (SN 1992, trú tại xã Tân Thanh, Văn Lãng, Lạng Sơn) và Phan Văn Tám (SN 1973, trú TP Vinh, Nghệ An). Theo cáo trạng, ngày 2/5/2016, Cao Đức Hùng mang theo 200 triệu đồng đến nhà Phan Văn Tám nhờ Tám đi với Hùng ra Lạng Sơn để mua ma túy. Ngày 3/5, khi có mặt tại Lạng Sơn, Tám liên lạc được với 1 người đàn ông tên Sơn. Thông qua Sơn, Tám liên lạc được với Hoàng Văn Toản. Sau khi gặp nhau tại cửa khẩu quốc tế Tân Thanh, Toản đưa Tám và Hùng về nhà nghỉ Hương Giang thuê phòng nghỉ. Tại đây Hùng và Toản thỏa thuận Toản bán cho Hùng 1 kg ma túy dạng đá với giá 200 triệu đồng. Khoảng 20h15 ngày 3/5, một người đàn ông đi mô tô đến quán nước chỗ Hùng, Toản, Tám đang ngồi, trao cho Toản 1 túi nilong màu đen, bên trong có 980g methamphetamin. Toản bỏ số ma túy trên vào túi xách màu đen của Tám. Sau khi nhận được ma túy, Hùng thuê taxi ra quốc lộ, cùng Tám bắt xe khách về Hưng Yên. Từ Hưng Yên, hai người bắt 1 chiếc xe khách về TP Vinh. Đến 12h30 ngày 4/5/2016, khi Hùng và Tám vừa xuống khỏi ô tô khách, đi vào quán nước ven đường thì bị cảnh sát bắt giữ. Ngày 7/5, Hoàng Văn Toản cũng bị bắt. Tại phiên tòa, trong khi Hoàng Văn Toản và Phan Văn Tám thừa nhận hành vi phạm tội và thành khẩn khai báo thì Cao Đức Hùng phủ nhận mọi cáo buộc của Viện KSND tỉnh Nghệ An. HĐXX đã công bố băng ghi hình thời điểm Hùng, Tám và Toản vào nhà nghỉ Hương Giang thuê phòng để bàn bạc thống nhất việc mua bán ma túy. Hoàng Văn Toản, Phan Văn Tám thừa nhận mình có mặt trong video và khẳng định người còn lại là Hùng. Trong khi đó Cao Đức Hùng phủ nhận người trong clip là mình. Có mặt tại phiên tòa, vợ của Hùng cũng thừa nhận người đàn ông đội mũ lưỡi trai trong video là chồng mình nhưng Hùng cho rằng tại thời điểm bị bắt giữ bị cáo không đội mũ, do vậy, người đàn ông đội mũ trong video không phải là bị cáo. Mẹ của bị cáo Hùng cũng cho rằng, hình ảnh trên là được cắt ghép nhằm đổ tội cho con trai của bà. Theo bà thì con trai đã bị công an đánh đập trong quá trình lấy lời khai. Nhiều lần bà tự ý đứng dậy nói chen ngang tại tòa khi chưa được HĐXX cho phép buộc chủ tọa phải nhắc nhở, yêu cầu giữ trật tự, không ảnh hưởng đến sự tôn nghiêm của nơi xét xử. Mặc dù bị cáo Hùng không thừa nhận hành vi phạm tội của mình nhưng căn cứ vào tài liệu điều tra, căn cứ vào quá trình xét hỏi và tranh luận tại tòa, HĐXX nhận định Viện KSND tỉnh Nghệ An truy tố Cao Đức Hùng tội mua bán trái phép chất ma túy là đúng người, đúng tội, không oan sai. Xét bị cáo có nhân thân xấu (từng ngồi tù về các tội xuất cảnh trái phép, cướp tài sản, trộm cắp tài sản, trốn khỏi nơi giam), thiếu thành khẩn, khai báo quanh co, phạm tội thuộc trường hợp tái phạm, hành vi mang tính chất đặc biệt nghiêm trọng… HĐXX tuyên phạt Cao Đức Hùng 20 năm tù giam. Phân hóa vai trò của các bị cáo còn lại trong vụ án, HĐXX tuyên phạt Hoàng Văn Toản 18 năm tù, Phan Văn Tám 16 năm tù về tội mua bán trái phép chất ma túy. Hoàng Lam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

606@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

607@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

608@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

609@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

610@@@Thông tin mới nhất vụ vợ, con trai trưởng Ban dân vận tử vong@@@(Dân trí) - Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Bà Rịa  - Vũng Tàu vừa có báo cáo nhanh về vụ vợ và con trai trưởng Ban dân vận huyện Châu Đức nghi bị sát hại tại nhà riêng.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu:  Chiều 25/10, Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã có báo cáo nhanh về vụ án vợ và con trai của ông Bùi Xuân Thường (53 tuổi, Trưởng Ban dân vận huyện ủy Châu Đức) tử vong bất thường trong căn biệt thự tại xã Quảng Thành, huyện Châu Đức, Bà Rịa - Vũng Tàu. Theo báo cáo này, khoảng 17h chiều 24/10, Phòng cảnh sát hình sự (PC45 - CSHS), Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu nhận được tin báo tại nhà của ông Bùi Xuân Thường xảy ra vụ “Giết người”. Công tác điều tra xác định, vào lúc 16h56 ngày 24/10, ông Bùi Xuân Thường đi làm về đến nhà, khi đi vào phòng ngủ ở tầng một căn nhà thì thấy vợ là Phạm Thúy Nga (49 tuổi) nằm bất động. Ông Thường vội hô hoán và cùng hàng xóm đưa vợ đến bệnh viện cấp cứu nhưng bà Nga đã tử vong. Trong lúc ông Thường đưa vợ đi cấp cứu, thì người nhà của ông Thường tiếp tục phát hiện em Bùi Phạm Đức Toàn (17 tuổi, con trai ông Thường) nằm chết trong tư thế bị trói, đầu có nhiều vết thương, trên nền nhà và trên tường nhà có nhiều vết máu. Nhận tin báo, PC45 đã phối hợp với VKSND tỉnh, Phòng kỹ thuật hình sự Công an tỉnh, Công an huyện Châu Đức tiến hành khám nghiệm một phần hiện trường và khám nghiệm tử thi. Đến đầu giờ chiều ngày 25/10, lực lượng chức năng vẫn đang khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm pháp y, điều tra làm rõ vụ việc. Theo ghi nhận tại hiện trường, căn biệt thự nơi xảy ra vụ án có diện tích gần 1.000 m2 được lực lượng chức năng canh giữ nghiêm ngặt. Người dân địa phương cho biết, gia đình ông Thường kinh doanh phòng trọ, sân bóng đá cỏ nhân tạo. Hiện cơ quan chức năng đang khẩn trương điều tra, làm rõ vụ án. Trung Kiên - Nguyễn Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

611@@@Khởi tố nhóm thanh niên dùng bom xăng tấn công khu dân cư@@@(Dân trí) - Nhóm thanh niên gây rối khi đi đòi nợ nên bị người dân xung quanh đuổi đánh. Đến đêm, các đối tượng này đem theo bom xăng trở lại khu dân cư để trả thù, đốt cháy nhiều nơi...@@@Đồng Nai: Ngày 25/10, Công an TP. Biên Hòa (Đồng Nai) cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án gây rối trật tự và khởi tố bị can, bắt tạm giam 12 đối tượng gồm: Đỗ Đức Trung, Nguyễn Hữu Thông, Lâm Chí Cường, Trần Tấn Tài, Phạm Ngọc Anh, Trần Triệu Quân, Nguyễn Văn Tấn, Nguyễn Thanh Hiếu, Chung Nguyễn Phi Long, Trần Ngọc Sơn Điền, Lâm Hữu Lộc và Lê Phước Nhiều cùng ngụ TP. Biên Hòa. Đây là những nghi can đã dùng “bom xăng” tấn công nhiều người dân ở khu phố 2, phường Tam Hòa, TP.Biên Hòa, Đồng Nai. Theo kết quả điều tra ban đầu, Đỗ Đức Trung cùng một số người đến đòi nợ tại nhà bà P.T.N.M. ở KP2, phường Tam Hòa. Việc đòi nợ không thành lại bị một số người dân đuổi đánh do hành vi gây mất trật tự. Đêm 1/6, Trung cùng đồng bọn mang hung khí và dùng các chai chứa xăng bên trong làm “bom xăng” đi gây rối khu vực khu phố 2 để trả thù. Cả nhóm chạy xe máy la hét và đập phá đồ đạc rồi ném “bom xăng” gây cháy nhiều nơi. Khi phát hiện một nhóm người đang ngồi ở cửa nhà bà N. ở khu này, nhóm của Trung vô cớ lao vào tấn công. Mọi người hoảng sợ chạy vào nhà bà N. trốn thì nhóm của Trung ném đá làm vỡ cửa kính. Sau đó, nhóm này vung mã tấu, dao kiếm la hét khắp phố, đồng thời ném 3 quả bom xăng vào 3 đầu hẻm rồi kéo nhau hò hét lao đi. Theo người dân tại khu phố, sự việc xảy ra trong vòng hơn 5 phút. Bom xăng do những kẻ manh động đốt gây khói lửa bao trùm, náo loạn cả khu vực. Hiện ngoài các đối tượng đã bị bắt, cơ quan điều tra cũng đang tiếp tục điều tra, làm rõ những đối tượng khác có liên quan. Vĩnh Thủy Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

612@@@Ghen tuông, vợ cũ cắt cổ chồng rồi uống thuốc sâu tự tử@@@(Dân trí) - Mặc dù đã ly hôn từ năm 2008, nhưng N.T.H. và anh N.M.C vẫn sống chung một nhà. nghi ngờ anh C đang có quan hệ với người phụ nữ khác nên thường xuyên nảy sinh mâu thuẫn đánh, cãi nhau. Đêm 23/10, nổi cơn ghen, H. dùng dao cắt cổ chồng cũ rồi uống thuốc sâu tự tử.@@@Bắc Ninh Ngôi nhà xảy ra vụ việc Ngày 25/10, trao đổi với phóng viên Dân trí, Công an tỉnh Bắc Ninh cho biết: N.T.H ( SN 1972, trú ở phường Đáp Cầu, thành phố Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh) kết hôn với anh N.M.C ( sinh năm 1972, trú cùng phường). Qúa trình chung sống, hai vợ chồng có hai người con, nhưng đều đã mất. Đến năm 2008, hai người đã ly hôn nhưng vẫn sống với nhau tại nhà anh C. Trong thời gian gần đây, H. nghi ngờ anh C. đang có quan hệ với người phụ nữ khác nên thường xuyên nảy sinh mâu thuẫn đánh, cãi nhau. Khoảng 2h ngày 23/10/2016, H nổi cơn ghen vác con dao cứa một nhát vào cổ anh C. Mặc dù bị H dùng dao cứa vào cổ bất ngờ nhưng anh C. vẫn kịp ôm cổ mở cửa chạy ra ngoài kêu cứu, may mắn được một số người dân đưa đi Bệnh viện cấp cứu kịp thời nên hiện nay anh C. đã qua cơn nguy kịch Sau khi cứa cổ chồng xong, H. dùng chăn lau vết máu trên sàn nhà và cầm túi đựng lọ thuốc trừ sâu chuẩn bị sẵn rồi đi về nhà em trai ở xóm Chợ, khu 3, phường Đáp Cầu. Trên đường đi, H uống hết 2 lọ thuốc trừ sâu. Khi đến nhà em trai, H. nói với gia đình là hai vợ chồng đánh nhau và H đã uống hết 2 lọ thuốc trừ sâu. Thấy có hiện tượng nôn mửa, H được gia đình đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Quân Y 110, sau đó chuyển sang Bệnh viện Bạch Mai đến khoảng 14h cùng ngày thì tử vong. Ngày 24/10/2016, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bắc Ninh đã ra quyết định khởi tố vụ án, tiếp tục điều tra làm rõ. Bá Đoàn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

613@@@Khởi tố 4 “má mì” môi giới người mẫu, diễn viên, sinh viên bán dâm@@@(Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TPHCM đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và tạm giam 4 đối tượng gồm: Nguyễn Thị Cẩm Giang (tự Thủy, 25 tuổi, quê Bạc Liêu), Mai Thiên Trang (25 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Hồng Nhung (22 tuổi, quê Đồng Nai) và Lưu Thị Trưởng Thành (24 tuổi, quê TP Cần Thơ) để điều tra tội “Môi giới mại dâm”.@@@TPHCM: Trước đó như Dân trí đã đưa tin, khoảng 16h chiều 13/10, khi đã thu thập, củng cố đủ tài liệu chứng cứ, Đội phòng chống tệ nạn xã hội và buôn bán người (Đội 5) – PC45 Công an TPHCM phối hợp cùng Đoàn kiểm tra liên ngành Văn hóa Xã hội TPHCM (Đoàn 2) đồng loạt ập vào 4 khách sạn gồm: khách sạn Vườn Tao Đàn (đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường 6, quận 3), khách sạn Viên Ngọc Xanh (đường Lê Văn Sỹ, phường 2, quận Tân Bình), khách sạn Happy (đường Lý Thái Tổ, phường 1, quận 10) và khách sạn Minh Minh Hiếu (ở khu dân cư Trung Sơn, huyện Bình Chánh), bắt quả tang 9 cặp nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm. Từ lời khai của các gái bán dâm và khách, công an tiến hành bắt giữ 4 nghi can có vai trò môi giới gồm: Giang, Trang, Nhung và Thành. Quá trình điều tra, nhận thấy hành vi của 4 “má mì” Lưu Thị Trưởng Thành, Mai Thiên Trang, Nguyễn Hồng Nhung, Nguyễn Thị Cẩm Giang đã cấu thành tội “Môi giới mại dâm” nên Công an TPHCM khởi tố bị can, tạm giam để phục vụ công tác điều tra. Trong vụ án này, các bị can đã trục lợi trên thân xác các người mẫu, diễn viên điện ảnh và một số cô gái có nhan sắc để thu lợi bất chính, hưởng lợi từ việc những người này bán dâm cho các đại gia trên địa bàn TPHCM. Hiện Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

614@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

615@@@Truy tìm chủ nhà hàng quẹt thẻ mất gần 700 triệu đồng của du khách người Australia@@@(Dân trí) - Liên quan đến vụ du khách người Australia tố quẹt thẻ mất gần 700 triệu đồng tại quán bar Ngựa Hoang (đường Thái Văn Lung, phường Bến Nghé, quận 1, thuộc Công ty Nhà hàng Nightfall), hiện Công an quận 1, TPHCM đã phát đi thông báo truy tìm bà Trần Thị Hồng Phượng (tự Trang, 37 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh) là chủ nhà hàng.@@@TPHCM: Theo đó, quá trình tiếp nhận đơn tố cáo và điều tra vụ việc ông Caracciolo David John (54 tuổi, quốc tịch Australia) phải trả bữa ăn gần 700 triệu đồng tại quán bar Ngựa Hoang trên đường Thái Văn Lung (phường Bến Nghé, quận 1), Công an có mời anh Trần Tuấn Minh (21 tuổi, quê Bến Tre) là người đứng tên đăng ký kinh doanh lên làm việc. Anh Minh khai báo, chỉ là người giúp việc cho chị gái của mình, là bà Phượng. Sau đó Công an tiến hành mời bà Trang lên làm việc nhưng bà này đã rời khỏi nơi cư trú, không ai rõ đi đâu. Do vậy Công an quận 1 phát đi thông báo truy tìm bà Trang để phục vụ công tác điều tra. Trước đó như Dân trí đã đưa tin, vào đêm 11/8, ông Caracciolo David John cùng một người bạn đến bar Ngựa Hoang (thuộc Công ty Nhà hàng Nightfall) trên đường Thái Văn Lung, phường Bến Nghé, quận 1 để ăn uống. Sau đó, ông Caracciolo David John đưa cho nhân viên nhà hàng 2 thẻ tín dụng để thanh toán. Nhân viên nhà hàng đã quẹt thẻ 8 lần và yêu cầu ông nhiều lần nhập lại mật khẩu với lý do thiết bị gặp trục trặc. Đáng nói, sau khi cà thẻ, nhân viên nhà hàng không đưa cho khách bất kỳ hóa đơn hay chứng từ nào. Khi trở về nước, ông Caracciolo David John tá hỏa khi ngân hàng gửi sao kê và phát hiện bị Nhà hàng Nightfall quẹt thẻ 8 lần, mỗi lần một số tiền khác nhau, tổng cộng số tiền bị mất là 39.429AUD (tương đương 683 triệu đồng). Ngày 28/9, ông Caracciolo David John cùng người đại diện ủy quyền quay lại nhà hàng để khiếu nại nhưng không có hiệu quả vì nơi đây đã ngưng kinh doanh, trả lại mặt bằng. Sau khi báo chí phản ánh vụ việc, ông Trần Vĩnh Tuyến - Phó chủ tịch UBND TPHCM đã chỉ đạo Công an thành phố vào cuộc làm rõ. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

616@@@Tát bạn cùng xóm tử vong vì bị ném đá@@@(Dân trí) - Ngày 25/10, đại úy Nguyễn Công Luận, Đội trưởng hình sự Công an huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh) cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ án, tạm giam Hoàng Văn Thịnh (60 tuổi, trú xã Xuân Lam) về tội Cố ý gây thương tích dẫn đến hậu quả chết người.@@@Hà Tĩnh: Theo tài liệu điều tra, khoảng 17h ngày 19/10, Hoàng Văn Thịnh (SN 1956) đang câu cá tại đập nước thôn 4, xã Xuân Lam (Nghi Xuân) thì ông Nguyễn Mạnh Phượng (SN 1956, bạn cùng xóm) đi qua đã lấy một viên đá ném xuống đập nước nơi Thịnh đang thả mồi câu. Cả hai xảy ra mâu thuẫn cãi vã, Thịnh sau đó tát mạnh vào má của ông Phượng khiến hàng xóm ngã đập đầu xuống đường. Nạn nhân được đưa đi cấp cứu song tử vong sau đó 2 ngày vì chấn thương tụ máu não. Tại cơ quan điều tra, ông Hoàng Văn Thịnh thành khẩn khai báo toàn bộ hành vi của mình. Ngày 22/10, Công an huyện Nghi Xuân đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Hoàng Văn Thịnh về tội Cố ý gây thương tích dẫn đến hậu quả chết người. Tiến Hiệp Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

617@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

618@@@Vụ “đột kích” khách sạn: 40 người dương tính với ma túy@@@Liên quan đến vụ công an “đột kích” khách sạn B&U số 481 đường Điện Biên Phủ (quận 3, TPHCM) vào sáng 25/10, chiều cùng ngày Công an quận 3 cho biết, qua xét nghiệm nhanh, công an xác định có 40 người dương tính với ma túy.@@@TPHCM: Hàng trăm cảnh sát đột kích “tiệc ma túy” của thiếu gia Sài Gòn Theo đó, lúc 6h sáng 25/10, hàng trăm chiến sĩ Công an quận 3 bất ngờ ập vào kiểm tra khách sạn B&U số 481 Điện Biên Phủ (phường 3, quận 3). Tại thời điểm kiểm tra, khách sạn có 7 phòng đang hoạt động, với tổng cộng 76 khách (41 nam, 35 nữ). Thấy bóng dáng công an, hàng chục nam nữ nháo nhào tháo chạy ra ngoài nhưng đều bị giữ lại. Qua kiểm tra 7 căn phòng khách thuê, công an đều phát hiện có các chất nghi ma túy. Lực lượng công an đã thuê 2 xe khách loại 50 chỗ để đưa tất cả những người có liên quan về trụ sở để làm việc. Qua xét nghiệm nhanh, công an xác định có 40 người dương tính với ma túy. Hiện công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo - Phước Quốc Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

619@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

620@@@Hàng chục nam nữ phê ma túy, hút cỏ Mỹ trong khách sạn@@@(Dân trí) - Khi ập vào khách sạn, lực lượng chức năng phát hiện hàng chục người đang phê ma túy, hút cỏ Mỹ trong các phòng từ tầng 1 đến tầng 6.@@@TPHCM: Hàng trăm cảnh sát đột kích “tiệc ma túy” trong khách sạn Khoảng 6h sáng 25/10, Công an quận 3, TPHCM phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ liên quan bất ngờ ập vào khách sạn 6 tầng nằm trên đường Điện Biên Phủ (phường 3, quận 3) và phát hiện hàng chục nam nữ (độ tuổi 17-25) đang tụ tập phê ma túy, hút cỏ Mỹ, trong các phòng từ tầng 1 đến tầng 6. Thấy bóng dáng công an, hàng chục nam nữ nháo nhào tháo chạy nhưng đều bị giữ lại. Tại hiện trường, cơ quan chức năng thu giữ nhiều gói tinh thể màu trắng nghi là ma túy đá, cỏ Mỹ và số lượng lớn tiền mặt. Công an đã dùng xe khách đưa hơn 70 người về trụ sở Công an quận 3 để làm việc và tạm giữ hàng chục xe máy. Vụ việc đang được cơ quan chức năng làm rõ. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

621@@@Bắt đối tượng buôn bán ma tuý tàng trữ súng AK cùng hơn 150 viên đạn@@@(Dân trí) - Trong khi mua bán trái phép chất ma tuý tại nhà thì Dì bị bắt, công an huyện Kỳ Sơn còn thu được tại nhà của đối tượng 1 khẩu súng AK cùng hơn 150 viên đạn các loại, 4 quả lựu đạn...@@@Nghệ An: Sáng 25/10, Thượng tá Tô Văn Hậu - Trưởng Công an huyện Kỳ Sơn (Nghệ An), cho biết, vụ việc được công an huyện Kỳ Sơn thực hiện vào khoảng 13h30' ngày 24/10 tại gia đình đối tượng Và Bá Dì (SN 1992, trú tại bản Long Kèo, xã Mường Lống, Kỳ Sơn). Đối tượng Dì bị bắt ngay tại nhà riêng khi đang có hành vi mua bán trái phép chất ma túy. Tiến hành khám xét tại nhà riêng, công an huyện Kỳ Sơn thu được 2.600 viên ma túy tổng hợp; 1 khẩu súng AK; 117 viên đạn AK; hơn 40 viên đạn dùng cho súng quân dụng và thể thao; 4 quả lựu đạn; 1 cân tiểu ly, 1 cân bàn điện tử và 3 hộp tiếp đạn. Theo cơ quan điều tra, Và Bá Dì chưa có tiền án tiền sự nhưng là đối tượng tình nghi liên quan tới mua bán ma túy đã lọt vào tầm ngắm của trinh sát ma túy Công an huyện Kỳ Sơn từ nhiều tháng trước. Hiện đối tượng và tang vật đã được công an huyện Kỳ Sơn bàn giao cho công an tỉnh Nghệ An tiếp tục điều tra làm rõ. Nguyễn Duy Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

622@@@Dọa giết cả gia đình vì bị nhắc nhở khi nhậu khuya@@@(Dân trí) - Khoảng 1h khuya, nhóm thanh niên nhậu say còn gây ồn ào. Bị ông M. nhắc nhở, nhóm thanh niên trên đã dùng gạch đá ném vào nhà ông M. và dọa giết cả nhà ông.@@@Lâm Đồng: Rạng sáng 25/10, một nhóm thanh niên khoảng 10 người đã dùng đá, gạch ném thẳng vào nhà ông Phạm Ngọc M. (ngụ đường Nguyễn Chí Thanh, phường 1, TP Đà Lạt) gây thương tích cho con gái của ông là chị Phạm Thị Ng. (đang mang thai) và làm thiệt hại nhiều tài sản. Theo bà Nguyễn Thu L. (vợ ông M.) kể lại, trước khi xảy ra sự việc, một nhóm thanh niên đang ngồi nhậu tại quán nhậu trên đường Nguyễn Chí Thanh, cạnh nhà bà L.. Do khách nhậu khuya (khoảng 1h sáng), gây ồn ào nên chồng bà L. qua nhắc nhở. Sau khi nhắc nhở, ông M. vào nhà đóng cửa để đi ngủ thì nhóm khách nhậu trên đến trước nhà bà chửi bới, thách thức và dùng gạch, đá ném thẳng vào nhà khiến nhiều cửa kính bị vỡ. Gia đình ông M. cho biết, nhóm người này còn đe dọa sẽ giết cả gia đình ông. Hoảng sợ, bà L. gọi điện thoại cho Công an phường 1 (TP Đà Lạt) đến hỗ trợ giải quyết. Trong lúc đợi công an đến thì nhóm thanh niên đã bỏ đi. Sau đó, lực lượng chức năng đã có mặt tại nơi xảy ra vụ việc. Ghi nhận tại hiện trường, rất nhiều gạch, đá mà nhóm thanh niên đã ném vào nhà ông M. vương vãi khắp nơi, nhiều cửa kính bị vỡ. Hiện công an phường 1 (Đà Lạt) đang phối hợp cùng công an TP Đà Lạt truy tìm các đối tượng gây ra vụ việc. Ngọc Hà Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

623@@@Bắt đối tượng nổ súng truy sát người ở Bến xe miền Đông@@@(Dân trí) - Sau gần 2 tháng gây ra vụ nổ súng truy sát người ở Bến xe Miền Đông, đối tượng Trần Quý Minh đã bị các trinh sát hình sự Công an quận Bình Thạnh bắt giữ.@@@TPHCM: Sáng 25/10, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM cho biết đã bàn giao đối tượng Trần Quý Minh (49 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh) cho Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) – Công an TPHCM để tiếp tục điều tra theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Minh chính là nghi can gây ra vụ nổ súng truy sát hụt ông V. Q. T. (52 tuổi, ngụ quận Gò Vấp), hành nghề xe ôm tại Bến xe miền Đông vào chiều 7/9. Trước đó như Dân trí đã đưa tin, khoảng 16h15 chiều 7/9, người dân nhìn thấy 2 thanh niên điều khiển xe máy rượt đuổi 1 người đàn ông chạy bộ quanh khu vực Bến xe miền Đông. Khi đến trước cổng số 2 (đường Đinh Bộ Lĩnh, phường 26, quận Bình Thạnh), người đàn ông chạy nấp vào phía sau xe tải, sát hàng rào của bến xe thì bất ngờ 2 thanh niên kia rút ra khẩu súng bắn 1 phát về phía người đàn ông. Sau khi nổ súng, 2 thanh niên lên xe máy tẩu thoát khỏi hiện trường. May mắn viên đạn không trúng ai. Nhận được thông tin, Công an quận Bình Thạnh đã có mặt khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai nạn nhân và các nhân chứng để phục vụ công tác điều tra. Tại hiện trường, công an có thu giữ được 1 vỏ đạn. Công an xác định nạn nhân bị bắn là ông V. Q. T. (52 tuổi, ngụ quận Gò Vấp), hành nghề xe ôm tại Bến xe miền Đông. Từ lời khai của nạn nhân, Công an quận Bình Thạnh xác định, nghi can thực hiện vụ nổ súng là Trần Quý Minh (49 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), một tay anh chị có “số má” trên địa bàn. Tuy nhiên, khi công an tiến hành truy bắt thì đối tượng Minh đã nhanh chân bỏ trốn. Đến trưa ngày 24/10, qua nguồn tin trinh sát, cơ quan công an xác định được địa điểm xuất hiện của Minh nên bí mật đón lõng bắt gọn đối tượng. Qua đấu tranh, đối tượng khai nhận động cơ gây án do mâu thuẫn cá nhân. Hiện Công an quận Bình Thạnh đã bàn giao đối tượng Trần Quý Minh cho Phòng PC45 tiếp tục điều tra theo thẩm quyền. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

624@@@Nghi án vợ con trưởng Ban Dân vận huyện bị sát hại@@@(Dân trí) - Chiều ngày 24/10, ông Bùi Xuân Thường, Trưởng ban Dân vận Huyện ủy Châu Đức (Bà Rịa - Vũng Tàu) đi làm về nhà thì phát hiện vợ mình đang nguy kịch, con trai 17 tuổi thì đã tử vong trên vũng máu. Vợ ông cũng tử vong sau đó ít phút.@@@Khoảng 16h ngày 24/10, ông Thường đi làm về tới nhà ở ấp Tân Thành, xã Quảng Thành, huyện Châu Đức. Khi mở cửa vào nhà thì ông hốt hoảng phát hiện vợ mình là bà Nga đang thoi thóp thở ở gần cầu thang. Ngay sau đó, ông Thường hô hoán bà con xung quanh cứu giúp và đưa vợ đi cấp cứu nhưng bà Nga không qua khỏi. Sau khi đưa vợ đi cấp cứu, mọi người tiếp tục tìm kiếm quanh nhà thì phát hiện Toàn (17 tuổi) là con trai út của ông Thường nằm chết ở góc phòng, xung quanh máu chảy lênh láng. Căn nhà của ông Thường (nơi phát hiện 2 nạn nhân) là một căn biệt thự lớn, xung quanh là vườn cây rộng và có tường cao bao quanh, khá tách biệt với hàng xóm. Hiện nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan công an điều tra, làm rõ. Công an địa phương cũng đã tiến hành bao vây hiện trường để thu thập chứng cứ. Nguyễn Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

625@@@Con hiếp dâm, cha hối lộ để xin giảm nhẹ tội@@@(Dân trí) - Trong lúc điều tra viên thụ lý vụ án thì cha của đối tượng tìm cách để lại 5 triệu đồng và xin giảm nhẹ cho con trai nhưng bị cán bộ điều tra viên thẳng thừng từ chối.@@@Vĩnh Long: Ngày 24/10, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Thành Tới (27 tuổi, ngụ xã Phú Thịnh, huyện Tam Bình, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi “Hiếp dâm trẻ em”. Trước đó, khuya 14/10, Nguyễn Thị K.S. (14 tuổi, ngụ thị xã Bình Minh, tỉnh Vĩnh Long) được người dân đưa đến trong trạng thái người dính đầy bùn đất, bộ dạng hốt hoảng trình báo vừa bị người lạ cưỡng hiếp. Tại hiện trường, lực lượng chức năng tìm thấy quần áo, dép và xe máy của nghi phạm để lại. Qua điều tra, đến rạng sáng 15/10, Tới được người thân đến công an địa phương đầu thú. Tới khai nhận, tối 14/10, sau khi nhậu cùng bạn bè thì chạy xe máy đến một quán cà phê ở xã Hoà Phú (huyện Long Hồ) uống nước và gặp S. - là tiếp viên của quán. Hai người thoả thuận mua dâm với giá 300 ngàn đồng tại một nhà nghỉ gần đó. Tuy nhiên, sau khi S. lên xe, Tới chở thẳng đến bãi đất trống ít người qua lại ở ấp Hoà Thạnh 3 (xã Thạnh Quới, huyện Long Hồ) và dùng vũ lực khống chế nạn nhân thỏa mãn dục vọng nhưng bị chống trả quyết liệt. Quá trình điều tra vụ án, ngày 18/10, cha ruột của Tới là Nguyễn Văn Hùng tìm đến nhà đại úy Nguyễn Văn Tư, cán bộ điều tra viên được phân công thụ lý điều tra vụ án đưa số tiền 5 triệu đồng và xin giảm nhẹ cho con trai. Mặc dù, đại uý Tư đã thẳng thừng từ chối, nhưng ông Hùng đã tìm cách để lại số tiền này. Vụ việc ngay sau đó được đại uý Tư báo cáo lãnh đạo Công an huyện và mang số tiền này nộp lại cho đơn vị xử lý. Ngày 19/10, Công an huyện Long Hồ đã mời ông Hùng đến giáo dục và trả lại số tiền trên. Hiện cơ quan chức năng tiếp tục củng cố hồ sơ để xử lý đối tượng Tới theo quy định của pháp luật. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

626@@@Hà Nội: CSGT bắt xe tải chở 10 tấn gỗ lậu làm tăm tre trong đêm@@@(Dân trí) - Sau một hồi quanh co, lái xe Phú khai nhận, ngoài 10 tấn gỗ vầu sử dụng để làm tăm tre, trên xe tải còn có khoảng 300-400 kg gỗ dổi và gỗ gụ không có hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc.@@@Khoảng 1h sáng nay, 24/10, tổ công tác đội CSGT số 8 (Phòng PC67 - CATP Hà Nội) làm nhiệm vụ tuần tra kiểm soát trên QL1A phát hiện xe ô tô tải BKS 82C-025.76 có biểu hiện nghi vấn nên đã dừng xe để kiểm tra. Tại thời điểm cảnh sát kiểm tra, lái xe Tống Ngọc Phú (SN 1984, trú tại Bờ Y, Ngọc Hồi, Kon Tum) cho biết, trên xe chở 10 tấn cây vầu (dùng để làm tăm tre) về Phú Xuyên, ngoài ra không chở thêm gì khác. Qua đấu tranh khai thác tại chỗ, sau một hồi quanh cho, tài xế Phú khai nhận, ngoài gỗ vầu, trên xe còn chở thêm cả gỗ dổi và gỗ gụ, khối lượng khoảng 300-400 kg. Anh Phú khai nhận mình chở thuê và không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc số gỗ trên xe. Tổ công tác sau đó đã bàn giao người và phương tiện cùng toàn bộ giấy tờ cho Đội Cảnh sát kinh tế - Công an huyện Phú Xuyên để tiếp tục điều tra, làm rõ và xử lý theo thẩm quyền. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

627@@@Chủ tiệc nhậu sinh nhật đâm chết khách đến dự@@@Ngày 23.10, Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) công an tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu cho biết, cơ quan này đang tiếp tục điều tra vụ án mạng xảy ra trên địa bàn khiến một nam thanh niên tử vong.@@@Bà Rịa - Vũng Tàu Theo thông tin ban đầu, khoảng 20 giờ ngày 22.10, Phạm Văn Lâm (tên gọi khác Trắng, 20 tuổi, trú tại huyện Xuyên Mộc) tổ chức tiệc sinh nhật tại quán Đệ Nhị, thị trấn Phước Bửu. Trong tiệc sinh nhật của mình, Lâm có mời một số người bạn đến nhậu trong đó có Phạm Quốc Hồ (20 tuổi). Cả nhóm ngồi ăn nhậu đến khoảng 23 giờ cùng ngày, Hồ có biểu hiện say xỉn, đập phá chai bia và bàn ghế trong quán. Vì vậy, Lâm đứng dậy can ngăn và hai bên xảy ra mâu thuẫn dẫn đến xô xát. Lâm dùng tay đánh vào mặt Hồ. Khi thấy Hồ định dùng chai bia đánh trả, Lâm liền rút con dao bấm mang bên người đâm 1 nhát khiến nạn nhân gục tại chỗ. Lâm vứt con dao tại hiện trường và cùng mọi người đưa nạn nhân đi cấp cứu. Tuy nhiên, do vết thương quá nặng nên nạn nhân đã tử vong. Sau khi gây án Lâm đã đến cơ quan công an đầu thú. Theo Lê Ngân Người lao động Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

628@@@Mâu thuẫn trên Facebook, 1 người bị đâm chết, 1 người bị thương@@@(Dân trí) - Ngày 10/11, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ hình sự Trương Quốc Bảo, 20 tuổi (ngụ xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về hành vi giết người.@@@Vĩnh Long: Theo cơ quan điều tra, Bảo có mâu thuẫn với Lê Phương Vinh, 16 tuổi (ngụ xã Đồng Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long) trên Facebook. Cả hai hẹn gặp mặt nhau tại chợ Đồng Phú để giải quyết mẫu thuẫn. Tối 8/11, Bảo thủ sẵn con dao và gọi cho người bạn tên Nhí (ngụ cùng địa phương) cùng đến chợ Đồng Phú. Nhí bấm điện thoại gọi cho Ngô Kim Nam (25 tuổi) là bạn của Vinh , nói rõ việc Bảo và Vinh hẹn nhau để giải quyết mâu thuẫn. Khoảng 30 phút sau, Nam và Vinh chạy xe máy đến chợ Đồng Phú gặp Nhí và Bảo. Sau đó, giữa Bảo và Vinh xảy ra ẩu đả, Bảo cầm dao đâm trúng vào vùng eo của Vinh. Thấy vậy, Nam lao tới đánh Bảo thì bị đâm trúng ngực. Cả hai nạn nhân được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng vết thương quá nặng, Vinh đã tử vong vào khuya cùng ngày. Ngay trong đêm, lực lượng Công an huyện Long Hồ đã bắt khẩn cấp đối với Bảo. Qua điều tra, Bảo từng có hai tiền án về tội trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Minh Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

629@@@Cảnh sát truy đuổi 10km bắt kẻ cướp giật dây chuyền vàng@@@(Dân trí) - Ra tay giật sợi dây chuyền trên cổ một phụ nữ, tên cướp rồ ga bỏ chạy thì bị cảnh sát tuần tra phát hiện truy đuổi. Cuộc rượt đuổi kéo dài khoảng 10km thì tên cướp bị khuất phục.@@@Bình Dương:  Ngày 24/10, Công an TP Thủ Dầu Một (Bình Dương) đã tiếp nhận từ công an phường Chánh Nghĩa đối tượng Đông Quốc Hùng (19 tuổi, ngụ TP HCM) để điều tra về hành vi “Cướp giật tài sản”. Trước đó, khoảng 10h sáng cùng ngày, Hùng điều khiển xe máy rảo quanh nhiều tuyến đường để tìm người dân sơ hở nhằm ra tay cướp tài sản. Khi đi đến đường CMT8 (thuộc khu phố 5, phường Chánh Nghĩa, TP Thủ Dầu Một), Hùng phát hiện bà Nguyễn Vương Thu D. (46 tuổi) trên cổ có đeo sợ dây chuyền vàng 18K (4 chỉ vàng -PV) nên lập tức ép xe nạn nhân, giật phăng sợ dây chuyền, rồi tăng ga tẩu thoát. Nghe tiếng tri hô của người dân, lực lượng Công an phường Chánh Nghĩa đang đi tuần tra qua khu vực nên tổ chức vây bắt. Cuộc truy đuổi kéo dài khoảng 10km qua nhiều tuyến đường. Hùng phóng xe bạt mạng, lạng lách trên đường và luôn chống trả quyết liệt, dùng chân đạp vào đầu xe của cảnh sát. Chạy đến đoạn phường Hưng Định (thị xã Thuận An), tên cướp bị lực lượng công an và người dân ép xe bắt giữ. Hiện Công an TP. Thủ Dầu Một đang điều tra, làm rõ. Trung Kiên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

630@@@Vụ nổ súng giết 3 người ở Đắk Nông: Tạm giữ 1 nghi can@@@(Dân trí) - Tối 24/10, thông tin từ Cơ quan cảnh sát điều tra tỉnh Đắk Nông cho biết, cơ quan chức năng đã tạm giữ đối tượng H.V.Th. (SN 1965) để điều tra về vụ nổ súng làm 3 người chết tại Đắk Nông.@@@Nghi can Th. có hộ khẩu thường trú tại xã Đắk Nhau, huyện Bù Đăng (tỉnh Bình Phước) hiện đang bị tạm giữ tại UBND xã Đắk Ngo, huyện Tuy Đức, tỉnh Đắk Nông để chờ lấy lời khai. Tại nơi tạm giữ, người này cho biết thời điểm xảy ra vụ nổ súng, ông đang trong nhà nên không hề biết ai bắn. Tuy nhiên ông cũng cho hay, một trong những nạn nhân nằm chết trên diện tích đất của ông. Ông Th. được cho là chủ của vườn điều nơi xảy ra tranh chấp với công ty TNHH Long Sơn vào sáng ngày 23/10 khiến 3 người chết vào 15 người khác bị thương. Nghi can H.V.Th. đang bị tạm giữ tại UBND xã Đắk Ngo Hiện lực lượng chức năng của hai tỉnh Bình Phước, Đắk Nông đang phối hợp truy bắt các đối tượng; trong đó có 3 đối tượng trực tiếp cầm súng hoa cải gây án, còn một đối tượng khác có vai trò trợ giúp. Như đã thông tin, vào khoảng 7h sáng ngày 23/10 trên địa bàn xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức, tỉnh Đắk Nông đã xảy ra vụ nổ súng do tranh chấp đất đai. Công ty TNHH Long Sơn cho người mang thiết bị, máy móc vào san ủi đất rừng thuộc phạm vi có tranh chấp tiểu khu 1536, thì bị người dân kéo đến hiện trường phản đối, trong đó có một số người mang theo gậy gộc, dao, súng tự chế. Mâu thuẫn, tranh chấp trở nên căng thẳng, các đối tượng trên đã dùng súng hoa cải bắn công nhân của công ty Long Sơn làm 3 người chết và 15 người khác bị thương. Dương Phong Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

631@@@Đắk Nông thông tin chính thức về vụ bắn chết 3 người@@@Ngày 24/10, UBND tỉnh Đắk Nông đã có thông cáo báo chí về vụ việc ba người bị bắn chết và 16 người bị thương tại xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức, Đắk Nông.@@@Theo đó, vào khoảng 6 giờ 30 ngày 23-10, trong quá trình san ủi mặt bằng đất của Công ty TNHH Thương mại Long Sơn, đã có mâu thuẫn, xô xát giữa công nhân và bảo vệ của công ty với một nhóm người dân. Một số người trong nhóm người dân đã dùng súng tự chế (bắn đạn hoa cải) và súng thể thao bắn vào số công nhân và bảo vệ của Công ty Long Sơn làm ba người thiệt mạng, 16 người bị thương. Sau khi xảy ra vụ việc, công ty và người dân trong vùng đã báo cáo sự việc lên cơ quan chức năng. Chủ tịch UBND tỉnh Đắk Nông đã giao chủ tịch UBND huyện Tuy Đức tổ chức lực lượng đến hiện trường cứu hộ, ổn định tình hình, đồng thời khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ sự việc, thủ phạm. Tuy nhiên, do đi lại khó khăn, đến 13 giờ cùng ngày lực lượng chức năng mới tiếp cận được hiện trường. Cùng với đó kịp thời sơ cứu tại chỗ, đưa các nạn nhân đi cấp cứu tại Trạm Y tế xã Đắk Ngo để tiếp tục sơ cứu, tiếp tục chuyển lên tuyến trên. 21 giờ cùng ngày, các nạn nhân đã được di chuyển đến BV tỉnh Đắk Nông. Cũng trong đêm, đại diện lãnh đạo UBND tỉnh đã đến bệnh viện thăm hỏi, hỗ trợ tiền mặt là 34 triệu đồng cho các nạn nhân. Theo đánh giá của UBND tỉnh Đắk Nông, đây là sự việc đặc biệt nghiêm trọng. Ngoài chỉ đạo trực tiếp của UBND tỉnh, giám đốc công an tỉnh cũng đã được lãnh đạo Bộ Công an trực tiếp đến hiện trường chỉ đạo. Công an tỉnh đã khẩn trương triển khai lực lượng truy bắt thủ phạm. UBND tỉnh cũng đã báo cáo Thủ tướng Chính phủ về vụ việc trên. Theo Đại Dũng Pháp luật TP Hồ Chí Minh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

632@@@Đang ngủ, bị 2 tên kề dao vào cổ cướp tiền@@@(Dân trí) - Ngày 10/11 thông tin từ Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường nghi án cướp tài sản, xảy ra vào rạng sáng cùng ngày tại trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ.@@@Vĩnh Long: Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên có 2 đối tượng đột nhập vào trường Trung học cơ sở thị trấn Long Hồ (qua hàng rào đang xây dựng nhưng chưa lắp khung sắt) rồi tiến đến chỗ ngủ của ông Lê Công Khanh (SN: 1959, ngụ tỉnh Đồng Tháp) đang ngủ giữ vật tư công trình sửa chữa hàng rào trường học. Lúc đó, một đối tượng lấy điện thoại ông Khanh đập mạnh xuống nền xi măng và một đối tượng kề dao vào cổ ông khống chế để cướp tài sản. Quá sợ hãi, ông Khanh đã móc hết 720.000 đồng trong túi đưa bọn chúng. Lấy tiền xong, 2 tên cướp tẩu thoát ra ngoài. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. Minh Giang - Hồng Nam Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

633@@@Học viên cai nghiện cứa cổ bảo vệ nhằm bỏ trốn@@@(Dân trí) - Để thực hiện kế hoạch bỏ trốn khỏi trung tâm cai nghiện, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 làm công cụ đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh. Tuy nhiên hành vi của Quân đã bị bảo vệ phát hiện.@@@TPHCM: Ngày 13/11, Công an quận Bình Thạnh, TPHCM đang tạm giữ hình sự 2 nghi can gồm: Nguyễn Minh Quân (21 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) và Bùi Tường Linh (44 tuổi, ngụ tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) để điều tra, xử lý về hành vi “cố ý gây thương tích”. Quân và Linh là học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa (số 1051 -1087 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 28, quận Bình Thạnh) thuộc Sở Lao động – Thương binh và Xã hội TPHCM. Trung tâm cai nghiện ma túy Thanh Đa, nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, chiều 8/11, đối tượng Quân đã bẻ thanh sắt ở cửa phòng A2 của trung tâm và dùng thanh sắt đó đập bể 4 ô cửa kính trong phòng vệ sinh, nhằm bỏ trốn. Tuy nhiên kế hoạch của Quân không thành công. Đến khoảng 22h đêm 8/11, tranh thủ lúc mọi người ngủ, Quân lén dịch chuyển vị trí camera ở phòng để tiếp tục thực hiện kế hoạch. Tuy nhiên bảo vệ của trung tâm là ông Vương Lâm (44 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) đã phát hiện ra dấu hiệu lạ nên xuống kiểm tra. Khi ông Lâm bước vào phòng thì bất ngờ Quân lén xông đến, dùng tay siết cổ, vật ngã ông Lâm xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, đối tượng Linh có mặt, dùng các mảnh kính vỡ cứa cổ ông Lâm. Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên bảo vệ khác của trung tâm chạy đến can thiệp, khống chế 2 đối tượng và đưa ông Lâm đi cấp cứu. Bước đầu tại cơ quan công an, Quân và Linh đã thừa nhận hành vi của mình. Thảo Trần Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

634@@@Chồng hờ giết vợ rồi đâm chém loạn xạ trên phố@@@Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay.@@@Tây Ninh Ngày 9/11, Công an huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh vừa bàn giao nghi can Đoàn Minh Chí (SN 1978, ngụ xã Trường Đông, huyện Hoà Thành, tỉnh Tây Ninh) cho phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh để điều tra, xử lý theo thẩm quyền về hành vi “giết người”. Nạn nhân bị Chí sát hại, là người tình của nghi phạm này, chị Nguyễn Thị Th (SN 1989, ngụ xã Tân Đông, huyện Tân Châu). Ngoài ra khi gây án, Chí còn tấn công làm 1 người khác bị thương, là anh Lê Quốc T (SN 1998, ngụ xã Suối Ngô, huyện Tân Châu). Theo thông tin ban đầu, Chí và chị Th chung với nhau như vợ chồng từ năm 2012 đến nay. Tuy nhiên mới đây vì mâu thuẫn nên 2 người chính thức chia tay. Chiều 7/11, Chí tìm gặp chị Th ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Viết Xuân thuộc ấp Đông Thành, xã Tân Đông, huyện Tân Châu để nói chuyện. 2 người phát sinh mâu thuẫn, cự cãi nhau quyết liệt. Bất ngờ, Chí rút dao mang theo sẵn, dùng làm hung khí tấn công đâm chị Th làm chị này gục tại chỗ và tử vong trên đường đi cấp cứu. Anh T có mặt gần đó chạy đến can ngăn cũng bị Chí dùng dao tấn công bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Chí bị công an địa phương bắt giữ. Bước đầu, Chí đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Theo Anh Sinh Vietnamnet Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

635@@@Bắt khẩn cấp nghi phạm dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh chết người@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn cá nhân với nhau, không kiềm chế được cơn nóng giận, Tấn đã dùng mũ bảo hiểm và gạch đánh liên tiếp vào đầu ông Dũng. Do vết thương quá nặng, ông Dũng tử vong trên đường đi cấp cứu, còn Tấn sau khi gây án đã dùng xe máy bỏ trốn.@@@Hà Nam: Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào sáng ngày 8/11, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt khẩn cấp đối tượng Nguyễn Văn Tấn (SN 1981), trú ở xóm 8 Phú Phúc, huyện Lý Nhân về hành vi giết người, khi y đang lẩn trốn ở thành phố Thanh Hóa. Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 21h ngày 6/11, do trước đó có mâu thuẫn cá nhân với ông Trần Văn Dũng (SN 1967), trú tại xóm 7 Phú Phúc, huyện Lý Nhân (Hà Nam), trong lúc nóng giận, Tấn đã dùng gạch và mũ bảo hiểm xe máy đánh liên tiếp vào đầu Dũng. Mặc dù được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do bị đánh quá mạnh, gây chấn thương sọ não, ông Dũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Tấn về nhà lấy xe máy bỏ trốn khỏi địa phương. Đối tượng Tân và tang vật vụ án tại cơ quan điều tra (ảnh: Công an Hà Nam) Lực lượng Công an xã Phú Phúc đã báo cáo sự việc lên cấp trên. Quá trình điều tra truy xét, sáng 8/11, phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nam đã bắt được Tấn khi đối tượng đang lẩn trốn tại phường Phú Sơn, Thanh Hóa. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Hà Nam tiếp tục làm rõ. Đức Văn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

636@@@Vụ 3 bảo vệ rừng bị bắn chết: Hộ dân gần hiện trường có 10 khẩu súng tự chế@@@(Dân trí) - Trưa nay, 24/10, Thượng tướng Phạm Dũng – Thứ trưởng Bộ Công an trực tiếp vào hiện trường vụ nổ súng khiến 3 người chết và 15 người khác bị thương để chỉ đạo việc truy tìm người gây án và ổn định tình hình. Ít nhất 10 khẩu súng tự chế đã được thu tại nhà 1 trong 8 hộ dân ở xã có đất đang tranh chấp trong khu vực.@@@Từ sáng sớm, Thượng tướng Phạm Dũng có mặt ở trụ sở UBND xã Đắk Ngo, nghe lãnh đạo Công an tỉnh Đắk Nông báo cáo vụ việc. Từ trung tâm xã đi vào hiện trường khoảng 20km, nhưng đường đi lại lầy lội, phải có xe “đặc chủng” và có sự hướng dẫn của người dân địa phương mới di chuyển được. Đến trưa cùng ngày, Thứ trưởng Phạm Dũng cùng đoàn công tác của Bộ Công an trực tiếp vào hiện trường, chỉ đạo điều tra, chỉ đạo bắt thủ phạm. Cơ quan CSĐT cũng đã triệu tập ông N.V.Th trú tại xã Đắk Nhau, huyện Bù Đăng (tỉnh Bình Phước) để lấy lời khai. 3 đối tượng nghi vấn khác hiện đang bỏ trốn. Công an tỉnh Đắk Nông và Công an tỉnh Bình Phước đang chốt chặn ở các ngả đường từ hiện trường dẫn ra ngoài để phát hiện và bắt giữ hung thủ. Ông Nguyễn Tiến Trọng, Chủ tịch UBND xã Đắk Nhau cho biết, ông Th. là một trong 8 hộ dân ở xã này có đất canh tác trong vùng dự án của công ty TNHH Long Sơn. Sau khi kiểm tra, các lực lượng đã phát hiện ở nhà ông Đ.V.H có 10 khẩu súng tự chế. Đoạn đường dẫn vào hiện trường vụ án mạng gây khó khăn cho lực lượng chức năng. Như Dân trí đã thông tin, vào lúc 8h sáng ngày 23/10, trong lúc Công ty TNHH Long Sơn (Doanh nghiệp được UBND tỉnh Đắk Nông cho thuê lại tại xã Đắk Ngo) huy động công nhân, bảo vệ, đưa máy ủi đất lâm nghiệp tại vị trí ông N.V.Th đang trồng điều thì xảy ra xô xát với người dân. Một số người đã sử dụng súng hoa cải bắn vào lực lượng của công ty TNHH Long Sơn khiến 3 bảo vệ tử vong, 15 người khác bị thương. Ngay sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi hiện trường. Danh sách 3 nạn nhân tử vong gồm: 1. Dương Văn Tiến (24 tuổi, xã Bắc Phong, huyện Thuận Bắc, tỉnh Ninh Thuận, lái xe công nông của Công ty Long Sơn). 2. Điểu Vinh (16 tuổi, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). 3. Điểu Tèo (25 tuổi, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). Danh sách 15 nạn nhân bị thương: 1. Nguyễn Thanh Hùng (18 tuổi, tỉnh Trà Vinh). 2. Điểu An (xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). 3. Điểu Ka (xã Nghĩa Trung, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước). 4. Điểu Duy (hiện chưa rõ tuổi và nơi ở). 5. Điểu Hồng (17 tuổi, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). 6. Điểu Thành (19 tuổi, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). 7. Điểu Dân (19 tuổi, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). 8. Điểu Đông (19 tuổi, xã Nghĩa Trung, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước). 9. Điểu Tư (21 tuổi, ngụ xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước). 10. Lê Phi Thông (hiện chưa rõ tuổi và nơi ở). 11. Lại Minh Hưng (18 tuổi, xã Long Hưng, huyện Phú Riềng, tỉnh Bình Phước). 12. Kim Hùng Vương (18 tuổi, thị trấn Định Quán, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai). 13. Lê Anh Nghĩa (18 tuổi, huyện Phú Riềng, tỉnh Bình Phước). 14. Điểu Tăng (17 tuổi, xã Nghĩa Trung, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước). 15. Đặng Ngọc Chính (30 tuổi, xã Đa Kia, huyện Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước). Trí Tín Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

637@@@Hai tên trộm dùng dao tấn công nhầm... võ sư@@@Vào ăn trộm 2 chiếc xe máy bị chủ nhà phát hiện, 2 tên trộm đã dùng dao chọc tiết lợn chống trả quyết liệt, nhưng không maycho chúng khi gặp phải ông chủ giỏi võ nghệ...@@@Ngày 6-11, Cơ quan CSĐT tội phạm Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã ra quyết định tạm giữ hình sự Nguyễn Văn Tình (22 tuổi, quê quán Cát Tiên, Lâm Đồng), hiện đang tạm trú ở An Dương, Tây Hồ, Hà Nội và Mã Công Minh (19 tuổi, quê quán Quan Hoá, Thanh Hoá), ở tạm trú ở Phúc Tân, Hoàn Kiếm, Hà Nội về hành vi trộm cắp. Trước đó, vào khoảng 12h ngày 26-10, Tình và Minh mang theo vam phá khoá, kìm cộng lực và dao loại chọc tiết lợn rủ nhau đi trộm cắp tài sản. Tại ngõ 239 phố Bồ Đề (quận Long Biên), hai đối tượng phát hiện một hộ gia đình để nhiều xe máy ngoài sân nhưng không khóa cửa cổng đã đột nhập dắt được một chiếc xe Wave ra bên ngoài rồi quay vào định lấy thêm một chiếc xe máy nữa thì bị chủ nhà phát hiện hô hoán. Ngay lúc đó, đối tượng vung dao chống trả quyết liệt nhưng thật không may bọn chúng đã gặp người chủ nhà biết võ thuật nên phải “bỏ của chạy lấy người” tháo chạy lên đê sông Hồng. Nhận tin báo, tổ công tác Công an quận Long Biên đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát gần đó đã triển khai các biện pháp bắt giữ đối tượng sau gần 1 giờ gây án. Lực lượng Công an thu giữ tang vật gồm 1 con dao loại chọc tiết lợn, 1 bộ vam phá khóa và kìm cộng lực. Hai đối tượng Tình và Minh được đưa về trụ sở làm rõ. Qua đấu tranh, Tình và Minh khai nhận từ tháng 9-2016 đến khi bị bắt đã gây ra 7 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận Long Biên, có ngày chúng lấy cắp 2 chiếc xe máy... Theo X.Mai Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

638@@@Hà Nội: Tạm giam nam thanh niên đấm gãy răng CSGT@@@(Dân trí) - Không chấp hành hiệu lệnh của CSGT, Tùng tăng ga bỏ chạy. Bị một cảnh sát khác chặn dừng, Tùng đấm liên tiếp vào mặt cán bộ này, khiến anh gãy 2 răng cửa.@@@Ngày 24/10, Công an quận Đống Đa cho biết, Cơ quan CSĐT - CAQ Đống Đa vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, thực hiện lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với Nguyễn Thanh Tùng (SN 1991, trú phường Vĩnh Hưng, Hoàng Mai, Hà Nội) để điều tra về hành vi “Chống người thi hành công vụ”. Trước đó, khoảng 7h10 sáng 13/10, tại nút giao thông Ngã Tư Sở, tổ công tác Đội CSGT số 3 (Phòng PC67 - CATP Hà Nội) làm nhiệm vụ phân luồng giao thông phát hiện Nguyễn Thanh Tùng điều khiển xe máy Wave BKS 29S1-312.92 lưu thông hướng đường Trường Chinh - Ngã Tư Sở không đội mũ bảo hiểm nên đã ra hiệu lệnh dừng xe để kiểm tra, xử lý. Khi CSGT ra hiệu lệnh dừng xe, Tùng không những không chấp hành mà còn tăng ga bỏ chạy. Khi bị một tổ công tác khác chặn dừng, Tùng bất ngờ xông đến đấm liên tiếp vào mặt một cảnh sát. Bất bình trước hành động của Tùng, người dân có mặt tại hiện trường đã cùng CSGT khống chế đối tượng, đưa về trụ sở CAP Ngã Tư Sở để giải quyết. Người cánh sát bị tấn công được xác định là Trung úy Phạm Văn Tùng. Trung úy Tùng bị gãy 2 răng cửa, mất rất nhiều máu, phải nhập viện cấp cứu. Đến ngày 24/10, Trung úy Tùng vẫn phải nghỉ điều trị tại nhà, chưa thể đi làm trở lại. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

639@@@Bắt nghi phạm nhậu xỉn rồi đạp bạn nhậu tử vong@@@(Dân trí) - Sau khi ăn giỗ, cả nhóm tổ chức đánh bài uống rượu được một lúc thì giữa Phước và Pha xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Bất ng, Phước dùng chân đạp mạnh vào mặt Pha làm Pha ngã xuống nền nhà tử vong.@@@Tiền Giang: Theo thông tin ban đầu, ngày 10/11, Nguyễn Văn Phước, 33 tuổi (ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) đi đám giỗ ở nhà anh ruột của Phước ở cùng xã đến 22h cùng ngày. Sau đó, Phước tổ chức đánh bài (uống rượu) cùng 5 người bạn trong đó Lê Văn Pha (45 tuổi) ngụ ấp Thới Hòa, xã Thới Sơn, TP Mỹ Tho. Một lúc sau xảy ra mâu thuẫn lời qua tiếng lại, Phước dùng chân đạp thẳng vào mặt Pha làm nạn nhân ngã xuống nền gạch tử vong tại chỗ. Đá bạn nhậu xong, Phước bỏ về nhà ngủ thì bị công an bắt khẩn cấp. Hiện công an TP Mỹ Tho đang tạm giữ Phước để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích dẫn đến chết người. Nguyễn Vinh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

640@@@Hà Nội: Thu giữ hàng nghìn chai mỹ phẩm Trung Quốc gắn mác “hàng hiệu”@@@(Dân trí) - Các sản phẩm chăm sóc tóc gắn mác các thương hiệu nổi tiếng, ghi xuất xứ từ Italy, Hàn Quốc, Nhật Bản... nhưng thực tế có xuất xứ từ Trung Quốc.@@@Chiều 24/10, Đội Quản lý thị trường số 5 (Chi cục QLTT Hà Nội) phối hợp với Đội 2, Phòng 7 - Cục Cảnh sát môi trường (C49 - Bộ Công an) tiến hành kiểm tra kho K8 Cảng Hà Nội (số 838 đường Bạch Đằng, phường Thanh Lương, quận Hai Bà Trưng). Quá trình kiểm tra, lực lượng liên ngành phát hiện và thu giữ hàng nghìn chai mỹ phẩm do nước ngoài sản xuất không có hóa đơn chứng từ hợp lệ. Các sản phẩm chủ yếu là dưỡng tóc, hấp tóc và dầu gội với các thương hiệu nổi tiếng như Karseell, Kafen, Sasaba, Diva, Keratin, Loreal... Trên các sản phẩm ghi xuất xứ từ Italy, Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ... Tuy nhiên, chủ hàng là Phạm Lan Phương (SN 1982, trú tại Cầu Giấy, Hà Nội) khai nhận, toàn bộ số mỹ phẩm trên có xuất xứ từ Trung Quốc, được nhập từ Móng Cái (Quảng Ninh), sau đó đưa về giao cho các shop, salon làm đẹp trên địa bàn Hà Nội bán kiếm lời. Vụ việc đang tiếp tục được làm rõ. Tiến Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

641@@@Nhóm thanh niên mang mã tấu vào bệnh viện chém người@@@(Dân trí) - Sau vụ ẩu đả giữa 2 nhóm thanh niên, một số đối tượng bị thương được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại đã mang theo mã tấu vào bệnh viện để tiếp tục gây chiến.@@@Đồng Nai: 2 nhóm thanh niên chém nhau kinh hoàng trong bệnh viện Xuân Lộc Ngày 24//10, Công an huyện Xuân Lộc (tỉnh Đồng Nai) cho biết đang tiến hành điều tra, xác minh nhóm thanh niên xông vào khu vực Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc dùng mã tấu chém nhau gây náo loạn bệnh viện. Theo thông tin ban đầu, chiều 23/10, tại xã Xuân Hưng, huyện Xuân Lộc có xảy ra 1 vụ đánh nhau giữa hai nhóm thanh niên. Sau đó, một số đối tượng bị thương được đưa vào Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc để cấp cứu. Không bỏ qua cho đối thủ, nhóm thanh niên còn lại mang theo mã tấu kéo nhau vào bệnh viện để tiếp tục gây sự, chém nhau kinh hoàng làm náo loạn tại sân bệnh viện. Trên một trang mạng xã hội của cộng đồng mạng Đồng Nai cũng đã đăng tải một đoạn clip dài hơn 5 phút ghi lại cảnh đâm chém kinh hoàng này. Theo hình ảnh trong clip, một nhóm thanh niên dùng mã tấu rượt đuổi chém nhau trước khoa cấp cứu Bệnh viện đa khoa Xuân Lộc. Mặc dù lực lượng bảo vệ bệnh viện và một số người dân đã can ngăn nhưng nhiều đối tượng vẫn cầm mã tấu xông vào chém người gây hoang mang cho bệnh nhân cũng như nhân viên bệnh viện. Hiện lực lượng công an đang tiến hành trích xuất các đoạn clip của bệnh viện ghi lại cảnh hỗn chiến trên để điều tra, truy bắt các đối tượng liên quan. Vĩnh Thủy Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

642@@@Bố đẻ của Giang Kim Đạt bị truy tố về tội rửa tiền@@@Cơ quan tố tụng xác định bị can này sau khi nhận được tiền chuyển vào tài khoản của mình thì đã rút tiền mặt ra đưa cho Giang Kim Đạt, đồng thời mua 40 bất động sản và mua đi bán lại 13 xe ôtô đứng tên mình và người thân trong gia đình.@@@Ngày 24-10, Viện kiểm sát nhân dân Tối Cao đã tống đạt cáo trạng truy tố 4 bị can gồm: Trần Văn Liêm, 61 tuổi, trú tại phường Hàng Bông, quận Hoàn Kiếm, TP Hà Nội, nguyên tổng giám đốc Tổng công ty TNHH một thành viên Vận tải viễn dương Vinashin (Vinashinlines); Trần Văn Khương, 66 tuổi, nguyên kế toán trưởng Vinashinlines; Giang Kim Đạt, 39 tuổi, nguyên quyền trưởng phòng kinh doanh Vinashinlines, cả ba bị truy tố về tội tham ô tài sản. Còn Giang Văn Hiển, 66 tuổi, trú tại phường Bình An, quận 2, TP Hồ Chí Minh (bố đẻ của Giang Kim Đạt), bị truy tố về tội rửa tiền. Theo cáo trạng, từ tháng 7-2006 đến tháng 3-2007, Trần Văn Liêm ký hợp đồng mua ba con tàu Vinashin Summer , Vinashin Island và Vinashin Phoenix. Liêm giao cho Giang Kim Đạt thực hiện đàm phán mua tàu. Trong quá trình thoả thuận, Giang Kim Đạt đã đàm phán với công ty môi giới là Marvin Shipping LTD mua tàu Vinashin Sumer của nước Panama với giá 6.250.000 USD, Đạt được hưởng 2% trên tổng giá trị hợp đồng mua tàu. Trong số 2%, công ty môi giới trích lại 10% và số tiền công ty này chuyển vào tài khoản mang tên Giang Văn Hiển thực nhận hơn 1,9 tỉ đồng. Con tàu thứ hai là Vinashin Island được mua với giá là 5.950.000 USD của nước Croatia. Giang Kim Đạt tiếp tục thoả thuận với Marvin Shipping LTD để được hưởng 3,75% và cũng trích lại 10% của tổng số tiền hoa hồng. Số tiền mà công ty môi giới gửi vào tài khoản của Giang Văn Hiển là hơn 3 tỉ đồng. Con tàu thứ ba là VinashinPhoenix được mua với giá 21.550.000 USD của nước Hy Lạp. Giang Kim Đạt thoả thuận với Marvin Shipping LTD để được hưởng 2% tổng giá trị hợp đồng và trích lại cho công ty môi giới 10% trong tổng số tiền hoa hồng. Số tiền mà công ty môi giới gửi vào tài khoản của Giang Văn Hiển là gần 6,5 tỉ đồng. Tổng số tiền hoa hồng từ hợp đồng mua 3 con tàu nêu trên mà công ty môi giới gửi vào tài khoản mang tên Giang Văn Hiển là gần 11,5 tỉ đồng. Về hành vi chiếm đoạt tiền gửi giá cho thuê 9 con tàu, trong thời gian từ tháng 5-2006 đến tháng 6-2008, thông qua các công ty môi giới ba bị can là Liêm, Đạt và Khương đã thoả thuận, đàm phán với các chủ tàu gửi giá cước cho thuê 9 con tàu để chiểm đoạt tiền của Vinashinlines với tổng số tiền hơn 249 tỉ đồng. Trong đó đáng chú ý, số tiền gửi giá cước ngoài hợp đồng của tàu Vinashin Summer là hơn 47 tỉ đồng, số tiền gửi giá cước ngoài hợp đồng cho thuê tàu Vinashin Eagle và tàu Vinashin Phoenix là hơn 118 tỉ đồng…. Cáo trạng kết luận, quá trình thực hiện dự án mua tàu và khai thác, kinh doanh cho thuê tàu biển, ba bị can Liêm, Đạt và Khương đã lợi dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt Vinashinlines tổng số tiền là 260,5 tỉ đồng. Trong đó bị can Trần Văn Liêm chiếm đoạt 3,1 tỉ đồng, Giang Kim Đạt chiếm đoạt hơn 255 tỉ đồng, Trần Văn Khương chiếm đoạt 110.000 USD. Đối với hành vi của Giang Văn Hiển, cơ quan tố tụng xác định bị can này sau khi nhận được tiền chuyển vào tài khoản của mình thì đã rút tiền mặt ra đưa cho Giang Kim Đạt, đồng thời mua 40 bất động sản và mua đi bán lại 13 xe ôtô đứng tên mình và người thân trong gia đình. Trước đó, tại cuộc họp ngày 1-10, thường trực Ban chỉ đạo Trung ương về phòng chống tham nhũng tổ chức cuộc họp dưới sự chủ trì của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, trưởng ban chỉ đạo đã thống nhất chủ trương đưa 6 vụ án tham nhũng, kinh tế, nghiêm trọng, phức tạp ra xét xử sơ thẩm từ nay đến cuối năm 2016 và quý I-2017. Đáng chú ý có vụ án “tham ô tài sản; rửa tiền”, xảy ra tại Công ty TNHH MTV Vận tải viễn dương Vinashin (Vinashinlines). Theo Đào Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

643@@@Hà Nội: Tổng Giám đốc “ăn” hơn 25 tỷ đồng từ nhà đầu tư@@@Lê Trung Kiên (44 tuổi, trú tại phường Láng Hạ, Đống Đa, Hà Nội), cựu Tổng Giám đốc Công ty cổ phần Bất động sản Hà Nội (viết tắt là Công ty Hanoi Lan). Trong thời gian điều hành công ty, Kiên nhận tiền của 29 nhà đầu tư và thay mặt họ mua cổ phiếu hơn 25 tỷ đồng vào một doanh nghiệp chuyên kinh doanh bất động sản.@@@Nhưng Kiên đã sử dụng số tiền trên vào mục đích cá nhân rồi bỏ trốn ra nước ngoài. 9 năm sau, Kiên bị bắt theo lệnh truy nã. Ngày 20-10, TAND TP Hà Nội mở phiên tòa xét xử vụ án này. Theo cáo trạng của Viện KSND TP Hà Nội, Kiên là Tổng Giám đốc Công ty Hanoi Lan. Đầu năm 2007, Kiên thỏa thuận với ông Phạm Hùng, Tổng Giám đốc Công ty Lắp máy Việt Nam về đề án thành lập Tổng Công ty cổ phần Bất động sản Lilama (viết tắt là Công ty Lilama Lan). Ngày 15- 3- 2007, ông Hùng ký ban hành thư mời các nhà đầu tư đăng ký tham gia góp vốn khi Công ty Lilama Lan được thành lập. Ngay sau đó, Kiên sử dụng thư mời do ông Hùng ký và đề án thành lập doanh nghiệp bất động sản để đi chào mời các nhà đầu tư góp tiền mua cổ phiếu của công ty này. Bị cáo Kiên tại phiên xử. Từ ngày 9-4 đến 16-5-2007, Kiên lấy danh nghĩa Tổng Giám đốc Công ty Hanoi Lan thu của 72 nhà đầu tư với tổng số tiền hơn 75 tỷ đồng. Lý do thu tiền được Kiên đưa ra là để mua cổ phiếu của Công ty Lilama Lan. Toàn bộ số tiền Kiên thu được đều được đưa vào tài khoản Công ty Hanoi Lan. Ngày 9-5-2007, Công ty Lắp máy Việt Nam triệu tập cuộc họp cổ đông sáng lập để bàn về việc thành lập Công ty Lilama Lan nhưng không đả động gì đến Kiên cũng như doanh nghiệp của Kiên. Kết thúc cuộc họp đã chọn ra danh sách 6 cổ đông sáng lập ra Công ty Lilama Lan nhưng không có tên doanh nghiệp của Kiên. Ngay sau đó, nhiều nhà đầu tư đã giao tiền cho Kiên yêu cầu hoàn trả lại tiền vốn. Còn 29 nhà đầu tư không yêu cầu Kiên trả lại tiền nhưng muốn Kiên phải đàm phán với đại diện Công ty Lilama Lan và chuyển toàn bộ số tiền của họ cho Công ty Lilama Lan để mua cổ phiếu. Dù đã thống nhất nội dung này với 29 nhà đầu tư, nhưng Kiên không chuyển số tiền hơn 25 tỷ đồng của họ cho Công ty Lilama Lan mà giữ lại để chi tiêu cá nhân. Tháng 9- 2008, khi không còn khả năng thanh toán tiền cho 29 nhà đầu tư, Kiên bỏ trốn qua nhiều quốc gia khác nhau. Tháng 7-2015, Kiên bị bắt theo lệnh truy nã. Sau ngày bị cơ quan Công an bắt giữ, gia đình mới thay Kiên khắc phục hậu quả số tiền 1 tỷ đồng. Kiên bị truy tố về tội lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản, quy định tại điểm a, khoản 4, Điều 140 Bộ luật Hình sự. Quá trình xét xử vụ án này, do vắng mặt thành phần tham gia tố tụng nên Hội đồng xét xử quyết định hoãn phiên tòa. Theo Nguyễn Hưng Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

644@@@Mua 10 lít xăng đốt khách sạn để phá chuyện làm ăn@@@(Dân trí) - Do mâu thuẫn với cách quản lý khách sạn và muốn phá hoại việc kinh doanh, Thọ đi mua 10 lít xăng bỏ vào can nhựa và đến thuê phòng khách sạn rồi thực hiện vụ phóng hỏa.@@@TPHCM: Ngày 9/11, Công an quận 5, TPHCM cho biết đang tạm giữ nghi can Lư Trường Thọ (41 tuổi, ngụ quận 1) để điều tra vì tình nghi phóng hỏa đốt khách sạn Big Land số 1186 - 1188 đường Võ Văn Kiệt (phường 10, quận 5) vào rạng sáng 7/11. Trước đó, lúc 4h sáng 7/11, bảo vệ khách sạn Big Land nghe tiếng nổ lớn và phát hiện lửa bốc lên ở tầng 2 nên hô hoán nhau dập lửa. Nhân viên khách sạn cùng nhiều người dùng bình cứu hỏa mini và nước dập lửa, đồng thời hướng dẫn, đưa khách lưu trú ra ngoài an toàn. Phòng Cảnh sát PCCC quận 8 cũng có mặt và dập tắt ngọn lửa ngay sau đó. Vào thời điểm xảy ra cháy, khách sạn có 19 phòng và 23 người đang lưu trú nhưng may mắn không ai bị thương vong. Qua khám nghiệm hiện trường, cảnh sát phát hiện mùi xăng nồng nặc tại các phòng 301 và 302 của khách sạn, lối lên lầu 5 của khách sạn vương vãi xăng, công an cũng thu giữ can xăng bị cắt nắp ở lối lên giữa lầu 3 và lầu 4 cùng nhiều dấu hiệu bất thường khác nên nghi vấn có kẻ muốn phóng hỏa đốt khách sạn. Qua điều tra, Công an quận 5 phát hiện khách thuê phòng 302 là Lư Trường Thọ có nhiều biểu hiện bất thường nên đã triệu tập để đấu tranh. Tại cơ quan công an, đối tượng khai báo quanh co, tuy nhiên trước các chứng cứ thu được tại hiện trường, bước đầu Thọ khai nhận hành vi của mình. Theo đó, Thọ khai do mâu thuẫn về cách quản lý và cho thuê của khách sạn nên nảy sinh ý định đốt khách sạn để phá việc làm ăn. Khoảng 18h ngày 5/11, Thọ ra chợ Hòa Bình mua can nhựa 10 lít rồi mang ra cây xăng trước Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TPHCM mua 10 lít xăng đem về phòng cất giấu, đến 3h sáng 7/11, Thọ mang can xăng ra trước cửa phòng 201 và 202 rồi châm lửa đốt. Được biết, Thọ thuê phòng lưu trú cùng vợ con nhiều tháng nay và dẫn đến mâu thuẫn với cách quản lý của khách sạn. Công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

645@@@Giả danh Công an “chạy án”, chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng@@@Đầu tháng 11/2016, cơ quan An ninh điều tra (ANĐT), Bộ Công an đã kết thúc điều tra vụ án hình sự đối với bị can Nguyễn Văn Phương, 41 tuổi, trú tại xã Bình Minh, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương, về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại TP Hà Nội.@@@Tài liệu tố tụng nêu, ngày 5-5-2016, cơ quan ANĐT, Bộ Công an khởi tố điều tra vụ án về đối tượng Hoàng Thị Ánh cùng đồng phạm làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức để tổ chức người khác trốn đi nước ngoài; trong đó có Châu Tiến Dũng, ở TP Hà Nội, là đối tượng cầm đầu thực hiện hành vi phạm tội nêu trên nhưng Dũng bị tai nạn nên cơ quan ANĐT, Bộ Công an chưa khởi tố. Tuy nhiên trong quá trình điều tra vụ án đối với Dũng và những người có liên quan, cơ quan Công an đã triệu tập Nguyễn Thị Lê Thơm, trú tại khu đô thị Dương Nội, phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông, TP Hà Nội, là vợ của Dũng đến làm việc. Do lo sợ nên Thơm đã tìm người nhằm mục đích “chạy án” cho Dũng không bị xử lý trước pháp luật, còn Thơm không bị triệu tập nhiều lần. Theo đó, tối 9-5-2016, hai người bạn của Thơm giới thiệu đi gặp Phương là Công an tại một quán ăn, nhưng Thơm bận việc nên không đến được, đồng thời hai người bạn này đã trao đổi sơ bộ với Phương là Thơm muốn nhờ Phương “chạy án” cho hai vợ chồng. Sau buổi gặp mặt này, Phương hứa hẹn sẽ tìm hiểu sự việc của Dũng. Sau đó, Thơm đã gặp Phương trao đổi việc vi phạm của chồng mình, được Phương “phán” hết khoảng 300 triệu đồng. Đến chiều 15-5-2016, Thơm tiếp tục đến gặp Phương tại một quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Mặc dù Phương không quen biết ai, không nhờ ai giúp đỡ, không biết về vụ án nhưng vẫn trao đổi là đã xem hồ sơ của Thơm là rất phức tạp, nếu không xử lý sớm thì Thơm cũng có thể bị bắt giữ và phải chi phí hết 1 tỉ đồng chứ không phải 300 triệu đồng như Phương đã hứa ban đầu. Sau khi nghe Phương “ra giá” với số tiền lớn như vậy, Thơm đã đề nghị xin bớt 500 triệu đồng nhưng Phương không đồng ý. Mặc dù Thơm trình bày hoàn cảnh khó khăn nhưng Phương chỉ cho bớt 100 triệu đồng. Sau khi thống nhất giá cả giữa 2 bên, Phương đề nghị chuyển trước 900 triệu đồng để lo công việc. Thơm đồng ý. Lần thứ nhất vào khoảng ngày 18-5-2016, Thơm đã đưa cho Phương 300 triệu đồng. Tiếp đó, cũng trong tháng 5-2016, Thơm đã 3 lần gặp Phương để đưa thêm với tổng số tiền là 600 triệu đồng. Cuối tháng 5, Thơm tin rằng Phương là Công an, có thể lo “chạy án” được nên đã giới thiệu cho một người bạn khác cũng đang bị Công an điều tra về hành vi làm giả sổ tiết kiệm cho du học sinh đi nước ngoài để nhờ chạy tội. Phương đã nhận của người này 400 triệu đồng và hứa sẽ giúp chạy tội. Cơ quan ANĐT đã làm rõ Phương là đối tượng hình sự, đã bị Toà án xử phạt 12 tháng tù treo về tội “bắt giữ người trái pháp luật”, hành vi của Nguyễn Văn Phương giả danh Công an, đưa thông tin là mình có khả năng “chạy án” nhằm lừa đảo chiếm đoạt 1,3 tỉ đồng của bị hại để sử dụng cá nhân nên cơ quan ANĐT đã ra lệnh bắt giữ đối với Phương lập hồ sơ xử lý trước pháp luật. Theo Minh Khoa Công an nhân dân Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

646@@@Thưởng "đậm" ban chuyên án bắt 69 bánh heroin@@@(Dân trí) - Bộ đội Biên phòng tỉnh Thanh Hóa vừa triệt phá vụ vận chuyển ma túy lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn. Trước những thành tích xuất sắc nêu trên, tỉnh Thanh Hóa và Bộ tư lệnh Bộ đội Biên phòng đã trao thưởng số tiền 150 triệu đồng cho ban chuyên án.@@@Chiều ngày 24/10, UBND tỉnh Thanh Hóa phối hợp với Bộ tư lệnh Bộ đội Biên Phòng tổ chức lễ trao thưởng cho ban chuyên án ma túy 217-L, thuộc Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Thanh Hóa vì đã có thành tích đặc biệt xuất sắc trong đấu tranh triệt phá đường dây ma túy lớn từ Lào về Việt Nam. Trước đó, Dân trí đã thông tin, ngày 22/9, chuyên án ma túy 217-L được xác lập để tổ chức đấu tranh với đường dây ma túy từ Lào đi các tỉnh Lào Cai, Lang Sơn và sang Trung Quốc tiêu thụ. Đến 21h ngày 22/10, tại bản Táo, xã Trung Lý, huyện Mường Lát, Tổ mật phục số 4 ban chuyên án đã tổ chức bắt quả tang 2 đối tượng Lự Tho và Vàng Tụa Tho đang vận chuyển trái phép ma túy từ Lào về Việt Nam. Tang vật thu giữ gồm 69 bánh hê rô in, có trọng lượng hơn 26 kg, 2 xe máy, 2 điện thoại di động, 600.000 đồng và 153.000 kíp Lào. Đây là chuyên án thu được lượng ma túy lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa do lực lượng Biên phòng Thanh Hóa triệt phá. Ông Nguyễn Đức Quyền - Phó chủ tịch thường trực UBND tỉnh Thanh Hóa đã ghi nhận và biểu dương chiến công của ban chuyên án ma túy 217-L. Theo đánh giá của ông Nguyễn Đức Quyền, chuyên án thu giữ được lượng ma túy lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn tỉnh, bảo đảm an toàn về lực lượng… Thay mặt lãnh đạo tỉnh Thanh Hóa, ông Nguyễn Đức Quyền đã trao phần thưởng trị giá 100 triệu đồng cho ban chuyên án. Đại tá Từ Quốc Lệ - Phó Cục trưởng Cục phòng chống ma túy và tội phạm Bộ tư lệnh Bội đội Biên Phòng trao 50 triệu đồng tiền thưởng của Bộ tư lệnh Bộ đội Biên Phòng cho ban chuyên án. Duy Tuyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

647@@@Trộm vàng, tiền nhà hàng xóm trị giá hơn 40 triệu đồng để... "cày" game@@@(Dân trí) - Sau khi trộm 1 cây vàng cùng 15 triệu đồng tiền mặt của nhà hàng xóm, Tuấn Anh và Đức Anh xuống thành phố mặc sức mua sắm rồi đi chơi game. Sau 1 ngày gây án, khi cả hai đang say sưa chơi game thì bị Công an huyện Nam Đàn bắt giữ.@@@Nghệ An Sáng 24/10, thông tin từ Cơ quan điều tra Công an huyện Nam Đàn (Nghệ An) cho biết, đơn vị này đang hoàn tất hồ sơ để khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Trần Tuấn Anh (SN 1999) và Trần Lê Đức Anh (SN 2000) cùng trú tại thị trấn Nam Đàn về hành vi trộm cắp tài sản. Trưa ngày 17/10, Công an huyện Nam Đàn nhận được đơn trình báo của bà Trần Thị Lý (trú tại thị trấn Nam Đàn) về việc bị kẻ gian đột nhập lấy đi 10 nhẫn vàng, loại 1 chỉ/ nhẫn cùng 15 triệu tiền mặt. Tổng giá trị tài sản hơn 40 triệu đồng. Từ đơn trình báo của nạn nhân, cơ quan cảnh sát điều tra đã khoanh vùng, soát xét đối tượng nghi vấn. Trong đó nổi lên 2 đối tượng Trần Tuấn Anh và Trần Lê Đức Anh, hàng xóm của nạn nhân. Hai đối tượng này đã bỏ học, nghiện game online. Tại thời điểm công an làm việc, hai đối tượng không có mặt tại địa phương. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, trưa ngày 18/10, Công an huyện Nam Đàn đã bắt giữ Trần Tuấn Anh và Trần Lê Đức Anh khi cả hai đang say sưa cày game ở một quán Internet tại TP Vinh (Nghệ An). Tại cơ quan điều tra, bước đầu hai đối tượng khai nhận do nghiện trò chơi điện tử, thiếu sự quản lý của bố mẹ nên Tuấn Anh và Đức Anh bỏ học để dành thời gian “cày game”. Trưa ngày 17/10, thiếu tiền chơi, Tuấn Anh và Đức Anh bàn nhau đột nhập vào nhà bà Lý để trộm tài sản. Cả hai trèo qua tầng 2, dùng tuốc nơ vít cạy cửa nhà bà Lý rồi đột nhập lấy 10 chỉ vàng 9999 và 15 triệu đồng tiền mặt. Sau khi thực hiện hành vi trộm cắp, cả hai thuê taxi chạy xuống TP Vinh. Cả hai dùng 15 triệu đồng tiền mặt trộm được để đi thuê nhà trọ, mua quần áo và điện thoại di động. Hết tiền, cả hai bán 5 chỉ vàng để lấy tiền chơi game và đi bar. Vĩnh Khang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

